                                                                                                                                                             ?column?                                                                                                                                                              
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 CALS технологии в машиностроении|CALS технологии в машиностроении
 CASE средства и проектирование систем управления|CASE средства и проектирование сист
 INTERNET-технологии|INTERNET-технологии
 Web аналитика|Web аналитика
 Web дизайн|Web дизайн
 Web-дизайн|Web-дизайн
 Web программирование|Web программирование
 WEB-программирование|WEB-программирование
 Автоматизация информационных процессов бизнес-структур|Авт. инф. проц. бизнес-структур
 Автоматизация и проектирование технологических процессов термической обработки|Авт. и проек.тех. проц. терм. обр.
 Автоматизация и регулирование холодильных машин и СКВ|Автом. и рег. холод. машин и СКВ
 Автоматизация конструкторской подготовки производства|Авт-ия констр. подг-ки пр-ва
 Автоматизация кузнечно-штамповчного производства|Автоматизация кузнечно-штамповчного
 Автоматизация офисной деятельности|Автоматизация офисной дея-ти
 Автоматизация производственных процессов|Автоматиз. произв-х проц.
 Автоматизация производственных процессов в машиностроении|Автом. произ. проц. в маш.
 Автоматизация рабочих процессов автомобиля и его систем|Автом. раб. проц. автом. и его сист
 Автоматизация, робототехника и гибкие производственные системы кузнечно-штамповочного производства|АГПС кузнеч.-штам. произв.
 Автоматизация сварочных процессов|Автом. свар. проц.
 Автоматизация тепловых процессов|Автоматизация тепловых процессов
 Автоматизация технических систем специальных объектов|Авт. тех. сист. спец. объектов
 Автоматизация технического документооборота|Авт. тех-го документооборота
 Автоматизация технологических процессов и производств|Автом. технол. проц. и произв.
 Автоматизация технологических процессов и производств для систем управления летательных аппаратов|Авт. тех. проц. и пр. для сис. упр.
 Автоматизация технологической подготовки производства|Автоматизация технологической подго
 Автоматизация управления жизненными циклами|Авт-ция упр. жизн. циклами
 Автоматизация управления жизненным циклом продукции|Автоматизация управления жизненным 
 Автоматизация эксперементальных исследований и исытаний объектов и систем|Авт. эксп. иссл. и исп. об-ов и сис
 Автоматизация экспериментальных исследований и испытаний объектов и систем|Авт. эксп. иссл. и исп. об-ов и сис
 Автоматизированная разработка управляющих программ для станков с числовым программным управлением|Авт. раз-ка упр.прог. для ст. с ЧПУ
 Автоматизированная система контроля изделий|Автоматизированная система контроля
 Автоматизированное проектирование литейной технологии|Автомат. проект. лит. технологии
 Автоматизированное проектирование средств и систем управления|Авт. проект. средств и сист. упр.
 Автоматизированное проектирование теплоэнергетических систем|Автом-ое проек-е теплоэнерг. систем
 Автоматизированное проектирование штампов|Автоматизированное проектирование ш
 Автоматизированное проектирование элементов автоматики|Автом-ое проек-е эл-ов автоматики
 Автоматизированные и информационные технологии в экономике|Автом. и информ. технологии в эк.
 Автоматизированные инженерные расчеты|Автоматизированные инженерные расче
 Автоматизированные системы контроля изделий машиностроения|Автомат. сис. контр. изд. маш.
 Автоматизированные системы контроля проезда пассажиров|Автом. сист. контр. проезда пассаж
 Автоматизированные системы управления технологическими процессами литейного производства|АСУ ТП лит. произ.
 Автоматизированные системы управления технологическими процессами литейного производства (спецглавы)|АСУ ТП лит. пр-ва (спецглавы)
 Автоматизированный электропривод|Автом. эл. привод
 Автоматические комплексы|Автом. комплексы
 Автоматические комплексы изготовления стержней|Автоматические комплексы изготовлен
 Автоматические комплексы (спецглавы)|Автомат. компл. (спецглавы)
 Автоматические комплексы специальных способов литья|Автоматические комплексы специальны
 Автоматические коробки передач автомобиля|Автом. коробки передач автомобиля
 Автоматические системы автомобилей|Автоматические системы автомобилей
 Автоматические системы автомобиля|Автом. сист. автом.
 Автоматические системы и диагностика автомобиля|Автоматические сист. и диагн.авт.
 Автоматические системы управления автомобилем|Автоматические системы управления а
 Автоматические устройства манипуляторов и робототехнических комплексов|Автоматич. устр-ва манипулят. и РТК
 Автоматические электронные системы|Автоматические электронные системы
 Автоматическое регулирование и управление двигателей|Автоматическое регулирование и упра
 Автоматическое регулирование и управление двигателей внутреннего сгорания|Автом. регул. и управ. двиг.
 Автоматическое регулирование теплового двигателя|Автом. регулир. тепл. двигателя
 Автоматическое управление технологическими процессами|Автоматическое управление технологи
 Автомобили|Автомобили
 Автомобиль и защита окружающей среды|Автомобиль и защита окр. среды
 Автомобильная электроника и ее обслуживание|Авт. электроника и ее обслуж.
 Автомобильные двигатели|Автомобильные двигатели
 Автомобильные кузова|Автомобильные кузова
 Автономные источники энергоснабжения|Автономн. источники энергоснабж.
 Авторское право и защита интеллектуальной собственности|Авторское право и защита интел.соб.
 Автотранспортное право|Автотранспортное право
 Агрегаты наддува двигателей|Агрегаты наддува двиг.
 Агрегаты наддува двигателя|Агрегаты наддува двигателя
 Адаптивное управление роботами|Адаптивное управление роботами
 Адвокатура|Адвокатура
 Аддитивные технологии в литейном производстве|Аддитивные техн. в лит. произ.
 Административная ответственность|Админ. отв-ть
 Административная юстиция|Административная юстиция
 Административное право|Административное право
 Административное право Болгарии|Админ. право Болгарии
 Административное право и административный процесс Болгарии|Адм-е право и адм-ый проц. Болгарии
 Административное судопроизводство|Административное судопроиз-во
 Административный процесс Болгарии|Адм. прцесс Болгарии
 Администрирование информационных систем|Администрирование инф. сист.
 Аеродинамика|Аеродинамика
 Активная безопасность автомобиля|Активная безоп. автомобиля
 Актуальные вопросы административного права|Актуальные вопросы адм-го права
 Актуальные вопросы зарубежного трудового права|Акт. вопр. зарубежного труд права
 Актуальные вопросы международного регулирования труда|Актуальные вопросы международного р
 Актуальные вопросы особенной части трудового права|Акт-е вопр. особен. части труд.прав
 Актуальные вопросы ответственности банков по законодательству РФ|Акт. воп. ответ. банк. по зак-ву РФ
 Актуальные вопросы трудовых споров|Актуальные вопросы трудовых споров
 Актуальные вопросы юридической ответственности в трудовом праве|Актуальные вопросы юридической отве
 Актуальные проблемы административного права РФ|Акт. проблемы админ. права РФ
 Актуальные проблемы гражданского процессуального права|Актуал. проблемы гражд. проц. права
 Актуальные проблемы обеспечения трудовой занятости|Акт-е пробл. обеспеч.труд.занятости
 Актуальные проблемы ответственности в трудовом праве|Акт-е пробл. ответ-ти в труд. праве
 Актуальные проблемы права|Актуальные проблемы права
 Актуальные проблемы предварительного следствия|Актуал. пробл. предварит. след-я
 Актуальные проблемы современного философского познания|Акт-ые пробл. совр-го фил. позн.
 Актуальные проблемы теории государства и права|Актуал. проблемы теор. гос. и пр.
 Актуальные проблемы трудового договора|Актуальные проблемы труд-го договор
 Актуальные проблемы уголовно-процессуального права|Актуал. проблем. угол.-проц. пр-ва
 Акустика пневмогидросистем|Акустика пневмогидросистем
 Акционерное право|Акционерное право
 Алгебра и геометрия|Алгебра и геометрия
 Алгебра и теория чисел|Алгебра и теория чисел
 Алгоритмические языки С и С++|Алгоритмические языки С и С++
 Алгоритм программирования управляющих программ|Алгоритм программирования управляющ
 Альтернативные топлива для тепловых двигателей|Альтерн. топлива для тепл. двиг.
 Анализ безопасности протоколов|Анализ безопасности протоколов
 Анализ внешнеэкономической деятельности|Анализ внешнеэкономической деят.
 Анализ данных|Анализ данных
 Анализ и диагностика финансово-хозяйственной деятельности организации (предприятия)|Анализ и диагностика финансово-хозя
 Анализ и диагностика финансово-хозяйственной деятельности предприятия|Анализ и диаг. финан.-хоз. деят.
 Анализ и диагностика финансово-хозяйственной деятеьности малого предприятия|Ан. и диаг-ка фин.-хоз. дея.мал. пр
 Анализ и моделирование бизнес-процессов|Анализ и мод-ие бизнес-процессов
 Анализ и моделирование страховой деятельности|Анализ и мод. страх. деят.
 Анализ инновационной деятельности предприятия|Анализ инновац. дея-ти предприятия
 Анализ и оптимизация налогооблагаемой базы|Анализ и оптимиз.налогообл.базы
 Анализ повреждений и причин их возникновения|Анализ поврежд. и причин их возникн
 Анализ рисков информационной безопасности|Анализ рисков информ. без-ти
 Анализ случайных процессов|Анализ случайных процессов
 Анализ, совершенствование и управление бизнес процессами|Анализ, совершенствование и управле
 Анализ финансовой отчетности|Анализ финансовой отчетности
 Анализ финансово-хозяйственной деятельности|Анализ фин.-хоз. деятельности
 Анализ финансово-хозяйственной деятельности предприятия|Анализ финансово-хозяйственной деят
 Анализ финансово-хозяйственной деятельности торгового предприятия|Анализ финансово-хоз. деятельности
 Анализ хозяйственной деятельности организации|Анализ хоз. деят. организации
 Аналитическая геометрия|Аналитическая геометрия
 Аналитическая геометрия и линейная алгебра|Аналит.геометр. и линейн.алгебра
 Аналитическая химия|Аналитическая химия
 Аналитические информационные системы|Аналитические информ. системы
 Аналоговая и цифровая микросхемотехника|Аналоговая и цифровая микросхем.
 Английский язык (intermediate level)|Англ. язык (intermediate level)
 Английский язык (подготовка к защите бакалаврской работы на английском языке)|Англ. яз.(подг. к защ. бакал. раб.)
 Английский язык (специальные главы)|Англ.язык (спец.главы)
 Антенно-фидерные устройства|Антенно-фидерные устройства
 Антивирусная защита информации в автоматизированных системах|Антив-ая защ. информ. в авт. сист.
 Антикризисное управление|Антикризисное управление
 Антикризисное управление персоналом|Антикризисное управление персоналом
 Антимонопольное регулирование|Антимонопольное регулирование
 Аппаратное и программное обеспечение металлорежущих станков с числовым программным управлением|Аппаратное и программное обеспечени
 Аппаратные и программные средства систем управления|Аппаратные и программ. средства СУ
 Аппаратные средства вычислительной техники|Аппаратные средства выч. теники
 Аппаратные средства построения информационных и управляющих систем|Аппар. ср-ва пост. инф. и упр. сис.
 Аппаратные средства построения информационных и управляющих систем летательных аппаратов|Ап-ые ср-ва пост. инф. и упр. сис.
 Аппараты холодильных и криогенных установок|Аппар. холод. и криогенных уст.
 Арбитражное процессуальное право и третейские суды|Арб. проц. право и третейские суды
 Арбитражный процесс|Арбитражный процесс
 Арбитражный процесс и третейские суды|Арбитр. процесс и третейские суды
 Арифметико-логические основы компьютерной схемотехники|Арифм.-логич. осн.комп.схемотехники
 Архитектура вычислительных систем и компьютерных сетей|Архитектура выч. сист. и комп.сетей
 Архитектура вычислительных систем и сетей ЭВМ|Архитектура выч. сист. и сетей ЭВМ
 Архитектура компьютеров|Архитектура компьютеров
 Архитектура корпоративных информационных систем|Архитект.корпор.информ.сист.
 Архитектура предприятия|Архитектура предприятия
 Архитектура ЭВМ|Архитектура ЭВМ
 Асимптотические методы|Асимптотические методы
 Атомная физика|Атомная физика
 Аудит|Аудит
 Аудит внешнеэкономической деятельности|Аудит внешнеэкон. деятельности
 Аудит инвестиционных проектов|Аудит инвестиционных проектов
 Аудит налогообложения|Аудит налогообложения
 Аудит предприятия|Аудит предприятия
 Аудит страховых компаний|Аудит страховых компаний
 Аэродинамика|Аэродинамика
 Аэродинамика автомобиля|Аэродинамика автомобиля
 Базирование и закрепление заготовок|Технологическая оснастка
 Базисные технологии межпрограммного взаимодействия|Базисные технологии межпрограммного
 Базы данных|Базы данных
 Базы данных и знаний|Базы данных и знаний
 Базы данных и системы управления базами данных|Базы данных и СУБД
 Базы данных и экспертные системы|Базы данных и экспертные сист.
 Базы и базирование в машиностроении|Базы и базирование в машиностроении
 Банки данных литейных технологий|Банки данных лит. технологий
 Банки и финансовые институты|Банки и финансовые институты
 Банковские системы|Банковские системы
 Банковские системы и банковское дело|Банковские системы и банковское дел
 Банковский аудит|Банковский аудит
 Банковский менеджмент|Банковский менеджмент
 Банковское дело|Банковское дело
 Банковское дело и банковское право|Бан. дело и бан. право
 Банковское и валютное право|Банковское и валютное право
 Банковское право|Банковское право
 Безопасность автомобиля|Безопасность автомобиля
 Безопасность вычислительных сетей|Безопасность выч. сетей
 Безопасность жизнедеятельности|БЖД
 Безопасность и качество транспортного обслуживания|Без-ть и кач-во трансп. обсл-ия
 Безопасность операционных систем|Безопасность операционных систем
 Безопасность операционых систем и баз данных|Безоп. операц. сист. и баз данных
 Безопасность предпринимательской деятельности|Безопасность предпр. деятельности
 Безопасность сетей ЭВМ|Безопасность сетей ЭВМ
 Безопасность систем баз данных|Безопасность систем баз данных
 Бизнес-исследования|Бизнес-исследования
 Бизнес-исследования: организация и методы|Бизнес-исслед-я: организ. и методы
 Бизнес-планирование|Бизнес-планирование
 Бизнес-планирование и реинжениринг|Бизнес-планирование и реинжениринг
 Бизнес-планирование лизинга|Бизнес-планирование лизинга
 Бизнес планирования лизинга|Бизнес планирования лизинга
 Биофизика|Биофизика
 Биржевое дело|Биржевое дело
 Бухгалтерская (финансовая) отчетность|Бухгалтерская (финан.) отчетность
 Бухгалтерские информационные системы|Бухгалтерские информ. системы
 Бухгалтерский и управленческий учет|Бухг-ий и управленческий учет
 Бухгалтерский (управленческий) учет|Бухгалтерский (управленческий) учет
 Бухгалтерский управленческий учет|Бухгалтерский управлен. учет
 Бухгалтерский учет|Бухгалтерский учет
 Бухгалтерский учет, анализ и аудит|Бухгалтерский учет, анализ и аудит
 Бухгалтерский учет,анализ и аудит|Бух.учет,анализ и аудит
 Бухгалтерский учет в банках|Бухгалтерский учет в банках
 Бухгалтерский учет в бюджетных организациях|Бухгалтерский учет в бюдж. орг.
 Бухгалтерский учет, вкл. к.р.|Бухгалтерский учет, вкл. к.р.
 Бухгалтерский учет внешнеэкономической деятельности|Бух. учет внешнеэкономической деят.
 Бухгалтерский учет в образовательных учреждениях|Бухгалтерский учет в образ-х учрежд
 Бухгалтерский учет в страховых организациях|Бухгалтерский учет в стр. организ.
 Бухгалтерский учет и анализ|Бухгалтерский учет и анализ
 Бухгалтерский учет и аудит во внешнеэкономической деятельности|Б/у и аудит во внешнеэконом.дея-ти
 Бухгалтерский учет и налогообложение|Бух. учет и налог.-ие
 Бухгалтерский учет и отчетность в малом бизнесе|Бухгалтерский учет и отчетность в м
 Бухгалтерский учет лизинговых операций|Бухгалтерский учет лизинг. оп.
 Бухгалтерский финансовый учет|Бухгалтерский финансовый учет
 Бухгалтерский финансовый учет и отчетность|Бухгалтерский финансовый учет и отч
 Бухгалтерское дело|Бухгалтерское дело
 Бюджет и бюджетная система|Бюджет и бюджетная система
 Бюджетная система РФ|Бюджетная система РФ
 Важнейшие экономические теории и законы|Важнейшие эконом-ие теории и законы
 Валютное право|Валютное право
 Вариативная часть|Вариативная часть
 Вариационное исчисление|Вариационное исчисление
 Введение в автоматизацию|Введение в автоматизацию
 Введение в вычислительную физику|Введение в вычисл. физику
 Введение в компьютерную математику|Введение в комп-ю матем.
 Введение в математику|Введение в математику
 Введение в материаловедение|Введение в материаловедение
 Введение в машиностроительные технологии|Введение в машиностроительные техно
 Введение в механику твердого тела|Введение в механику  твердого тела
 Введение в область профессиональной деятельности|Введение в область профессиональной
 Введение в открытое и дистанционное образование|Введение в открыт. и дистанц. образ
 Введение в проблематику испытаний ракетно-космической техники|Введение в проблематику испытаний р
 Введение в профессионально-педагогическую специальность|Введение в проф.-педагогич.спец.
 Введение в специальность|Введение в специальность
 Введение в теорию подобия и анализ размерностей|Введение в теор.подобия и анал.сис.
 Введение в технологию машиностроения|Введение в технологию маш-ия
 Введение  в физику неравновесных процессов|Введение  в физику неравновесных пр
 Введение в физику неравновестных процессов|Введ. в физику неравн. процессов
 Веб-технологии|Веб-технологии
 Ведение малого бизнеса|Ведение малого бизнеса
 Векторный и тензорный анализ|Векторный и тензорный анализ
 Венчурное инвестирование|Венчурное инвестирование
 Верификация безопасности информационных систем|Верификация без-ти инф-ых сист.
 Вещное право Болгарии|Вещное право Болгарии
 Взаимозаменяемость, метрология, стандартизация и сертификация|Взаимозам., метр., ст. и сертифик. 
 Влияние электро-магнитных излучений на жизнедеятельность человека|Вл.эл.-маг.излуч.на жизнедеят.чел.
 Внешнее дифференциальное исчисление|Внешнее дифф. исч.
 Внешнеэкономическая деятельность|Внешнеэкономическая деятельность
 Внешнеэкономическая деятельность предприятия|Внешнеэк. деятельность предпрятия
 Внешнеэкономическая деятельность фирмы|Внешнеэконом. деят-ть фирмы
 Внутрифирменное планирование|Внутрифирм. планирование
 Внутрифирменные стандарты аудита|Внутрифирм. станд. аудита
 Водительская подготовка, категории B и C|Водительская подготовка
 Водительская подготовка, Категория С,Д,Е|Водительская подгот.Категория С,Д,Е
 Водоподготовка|Водоподготовка
 Военная подготовка|Военная подготовка
 Возрастная анатомия,физиология и гигиена|Возраст. анатомия,физиология и гиг.
 Возрастная физиология и психофизиология|Возр-я физ-я и психофизиология
 Выбор метода получения заготовок|Выбор метода получения заготовок
 Выпускная квалификационная работа|Выпускная квалификационная работа
 Высокопроизводительные вычисления|Высокопроизводит. вычисления
 Высокотемпературные теплотехнические процессы и установки|Высокотемп-е теплотехн.проц. и уст.
 Высокотехнологические методы обработки|Высокотехнол. методы обраб-ки
 Высокотехнологичные методы обработки|Высокотехнол-ые методы обработки
 Высокоуровневые методы информатики и программирования|Высокоуров. мет. инфор.и прогр.
 Высшая математика|Высшая математика
 Высшая математика 2|Высшая математика 2
 Вычислительная математика|Вычислительная математика
 Вычислительная техника|Вычислительная техника
 Вычислительная техника и программирование|Вычисл.техника и программ.
 Вычислительная физика (практикум на ЭВМ)|Вычислит.физика
 Вычислительные машины и системы|Вычислительные машины и системы
 Вычислительные машины, системы и сети|Вычисл. машины, системы и сети
 Вычислительные модели и алгоритмы|Вычислит-ые модели и алгоритмы
 Вычислительные сети|Вычислительные сети
 Вычислительные сети и системы телекоммуникаций|Выч. сети и системы телекоммуникац.
 Вычислительные сети и телекоммуникации|Выч-е сети и телекоммуникации
 Вычислительные системы|Вычислительные системы
 Вычислительные системы, сети и телекоммуникации|Вычисл. сист., сети и телекоммун.
 Вычислительные системы, сети, телекоммуникации|Выч. сист., сети, телекоммуникации
 Газовая динамика|Газовая динамика
 Газовая динамика в пневматических системах|Газ. динам. в пневматич. сист.
 Газодинамика пневмосистем|Газодинамика пневмосистем
 Гармонизация законодательства СНГ в области лизинга и модельный закон|Гарм. законод. СНГ в обл. лиз. мод
 Геометрический и математический расчет режущего инструмента|Геометрический и математический рас
 Геометрическое моделирование бинарных систем|Геом. моделир. бин. систем
 Геометрическое моделирование в машиностроении|Геометр.моделир.в машиностр.
 Геометрическое моделирование двигателей|Геометрическое моделирование двигат
 Геометрия и алгебра|Геометрия и алгебра
 Геометрия и топология|Геометрия и топология
 Гибкие производственные системы в кузнечно-штамповочном производстве|Гибк. произ.сис. в кузн.-штамп. пр
 Гидравлика|Гидравлика
 Гидравлика и гидропневмопривод|Гидравлика и гидропневмопривод
 Гидравлика и гидропривод|Гидравлика и гидропривод
 Гидравлические и пневматические машины и агрегаты|Гидравл.и пневм.машины
 Гидравлические прессовые установки|Гидравл. прессовые установки
 Гидроаэроупругость|Гидроаэроупругость
 Гидрогазодинамика|Гидрогазодинамика
 Гидродинамика|Гидродинамика
 Гидродинамика подвижных уплотнительных соединений|Гидродинам. подвиж. уплот. соедин.
 Гидродинамика уплотнительных соединений|Гидродин. уплот. соедин.
 Гидромашины и гидропневмопривод|Гидромашины и гидропневмопривод
 Гидромашины и гидропневмоприводы|Гидромашины и гидропневмоприводы
 Гидромеханика|Гидромеханика
 Гидромеханика и тепломассообмен|Гидромеханика и тепломассообмен
 Гидромеханические передачи|Гидромеханические передачи
 Гидропневмоавтоматика|Гидропневмоавтоматика
 Гидропневмопривод|Гидропневмопривод
 Гидропневмопривод специального назначения|Гидропневмоприв. спец. назнач.
 Гидропривод, гидроавтоматика в системах управления|Гидропривод, гидроавтоматика в сист
 Гидропривод и гидроавтоматика в системах управления|Гидроприв. и гидроавтоматика в СУ
 Гидропривод кузнечно-штамповочного оборудования|Гидропривод КШО
 Глобализация мировой экономики и современные проблемы международных экономических отношений|Глобализ-я МЭ и соврем-е пробл. МЭО
 Глобализация МЭ и современные проблемы МЭО|Глобализ. МЭ и совр-ые пробл. МЭО
 Глобализация экономики|Глобализация экономики
 Городской транспортный комплекс|Городской транспортный комплекс
 Государственная власть и предпринимательство|Гос.власть и предприним-во
 Государственная служба и кадровая политика|Гос. служба и кадр. политика
 Государственное и муниципальное управление|Госуд. и муницип. управление
 Государственное регулирование в таможенной сфере|Госуд-е регулир-ие в тамож-й сфере
 Государственное регулирование инвестиционной деятельности|Гос. рег-е инвест. дея-ти
 Государственное регулирование лизинговых отношений Болгарским законодательством|Гос. рег. лизинг. отнош. Болгар.зак
 Государственное регулирование экономической и социальной сферы|Гос. регул. экон. и соц. сферы
 Государственные и муниципальные финансы|Государственные и муниципальные фин
 Государственные и региональные финансы|Гос. и рег. финансы
 Государственные квалификационные экзамены по методике преподавания и защита выпускной квалификационной работы|Гос. квал. экз.по метод.пр. и защ. 
 Государственные стратегии социально-экономического развития|Гос. стратегии соц-эконом. развития
 Государственные финансы и регулирование экономики|Госуд. финансы и регул. экономики
 Государственный долг|Государственный долг
 Государственный междисциплинарный экзамен|Гос-ый междисциплинарный экзамен
 Государственный экзамен|Государственный экзамен
 Государственный экзамен 1|Государственный экзамен 1
 Государственный экзамен 2|Государственный экзамен 2
 Государственный экзамен по программе|Гос-ый экзамен по программе
 Государствоведение|Государствоведение
 Государство на рынке ценных бумаг|Государство на рынке ценных бумаг
 Гражданская оборона|Гражданская оборона
 Гражданский процесс|Гражданский процесс
 Гражданское и торговое право зарубежных стран|Гражд. и торг. право заруб. стран
 Гражданское право|Гражданское право
 Гражданское право Болгарии|Гражд. право Болгарии
 Гражданское право ч.I|Гражданское право ч.I
 Гражданское право ч.II|Гражданское право ч.II
 Гражданское процессуальное право|Гражданское процессуальное право
 Гражданское процессуальное право Болгарии|Гражд-ое процес-ое право Болгарии
 Гражданское процессуальное право (гражданский процесс)|Гражд. проц. право
 Графические компьютерные системы|Графич. комп. системы
 Графические программные редакторы|Графические программные редакторы
 Графический интерфейс оператора|Графич. интерфейс операт-ра
 Грузоведение и транспортно-экспедиционное обслуживание|Груз-е и транс.-экспедиц. обсл-ие
 Действия населения в чрезвычайных ситуациях|Действия населения в ч/с
 Деловая этика|Деловая этика
 Деловое общение|Деловое общение
 Деловой иностранный язык|Деловой иностранный язык
 Деловые коммуникации|Деловые коммуникации
 Делопроизводство|Делопроизводство
 Делопроизводство в кадровой службе|Делопроизводство в кадровой службе
 Делопроизводство и корреспонденция|Делопроизв. и корреспонденция
 Демография|Демография
 Демография и рынок труда|Демография и рынок труда
 Демография и экономическая безопасность|Демография и экон. безопасность
 Денежно-кредитная система и ее организация|Денежно-кредитная система и ее орга
 Деньги, банки и денежная кредитная политика|Деньги, банки и ден. кред. политика
 Деньги, кредит, банки|Деньги, кредит, банки 
 Детали машин|Детали машин
 Детали машин и основы конструирования|Детали машин и осн. конструирования
 Деформируемость и разрушение|Деформируемость и разрушение
 Диагностика и надежность автоматизированных систем|Диагн. и надежн. автоматиз. систем
 Диагностика и ремонт деталей двигателя и трансмиссии|Диагн. и ремонт деталей двигателя
 Диагностика и ремонт кузовных и рамных конструкций|Диаг. и рем. кузов. и рамн. констр.
 Диагностика и ремонт топливной аппаратуры двигателя|Диагн. и рем. топл. аппаратуры
 Диагностика и ремонт топливной аппаратуры дизелей|Диагн. и рем. топ. аппарат. дизелей
 Диагностика и управление кузнечно-штамповочным оборудованием|Диагностика и управление кузнечно-ш
 Диагностика,наладка и эксплуатация промышленных роботов и робототехнических комплексов|Диагн.,наладка и экспл. пром. роб. 
 Диагностика технического состояния автомобиля|Диагн. технич. состояния автом.
 Диагностика технологических объектов и систем|Диагностика тех. объектов и сис.
 Диагностика технологических объектов и систем управления летательных аппаратов|Диагн.тех.объект.и сис. упр.лет.
 Диагностика электронных систем автомобиля|Диагност. электр-х сист. автомобиля
 Дилерские стандарты|Дилерские стандарты
 Динамика двигателей|Динамика двигателей
 Динамика двигателей внутреннего сгорания|Динам. двиг-ей внутр. сгорания
 Динамика и прочность машин|Динамика и прочность машин
 Динамика и прочность энергетических машин|Динамика и прочность энерг. машин
 Динамика кузнечно-штамповочного оборудования|Динамика КШО
 Динамика мехатронных технологических систем|Динамика мехатронных тех. систем
 Дискретная математика|Дискретная математика
 Дисциплины отрасли наук и научной специальности|Дисц-ы отрасли наук и науч. спец.
 Дисциплины по профилю подготовки|Дисциплины по профилю подготовки
 Дифференциальные и разностные уравнения|Дифференциальные и разностные уравн
 Дифференциальные уравнения|Дифференциальные уравнения
 Дифференциальные уравнения (дополнительные главы)|Диф. ур-я (дополнительные главы)
 Договорное право|Договорное право
 Договоры о труде|Договоры о труде
 Документационное обеспечение делового общения|Документ. обес. делового общения
 Документационное обеспечение управления|Документац.обеспечение управления
 Документационное обеспечение управления персоналом|Документационное обеспечение управл
 Документирование управленческой деятельности|Документир. управл. деят.
 Документоведение|Документоведение
 Долгосрочная финансовая политика|Долгосроч. фин. политика
 Дополнительные главы алгебры|Дополнительные главы алгебры
 Дополнительные главы высшей алгебры|Доп. главы высшей алгебры
 Дополнительные главы высшей математики|Дополнительные главы высшей математ
 Дополнительные главы геометрии|Дополнит. главы геометрии
 Дополнительные главы дискретной математики|Доп. гл. дискретной. матем. 
 Дополнительные главы иностранного языка|Дополнительные главы иностранного я
 Дополнительные главы информатики|Дополнительные главы информатики
 Дополнительные главы компьютерной графики технического черчения|Доп. глав. комп. граф. техн. черчен
 Дополнительные главы математического анализа|Доп. главы математич. анализа
 Дополнительные главы математической кибернетики|Доп. главы математич. кибернетики
 Дополнительные главы теории вероятностей и математической статистики|Доп. главы теор. вер. и мат. ст.
 Дополнительные разделы информатики|Доп. разделы информатики
 Дорожный фактор и безопасность дорожного движения|Дорожный фактор и БДД
 Европейское право|Европейское право
 Естественные науки в материаловедении|Естественные науки в материаловеден
 Жилищное право|Жилищное право
 Законодательные и потребительские требования к автомобилю|Закон. и потр. треб. к автом.
 Законодательный процесс|Законодательный процесс
 Зарубежное трудовое право|Зарубежное трудовое право
 Зарубежное уголовное право|Зарубежное уголовное право
 Зарубежные финансовые рынки|Зарубежные фин. рынки
 Защита в чрезвычайных ситуациях|Защита в ЧС
 Защита выпускной квалификационной работы|Защита выпускной квалиф. работы
 Защита интеллектуальной собственности|Защита интелл. собственности
 Защита интеллектуальной собственности и патентоведение|Защита интелл. соб-ти и патентовед.
 Защита информации|Защита информации
 Защита информации в зарубежных странах|Защита инф. в зарубежных странах
 Защита информации в России|Защита информации в России
 Защита информации в системах подвижной связи|Защ. инф. в сист. подвижной связи
 Защита информации в системах сотовой связи|Защита информ. в сист. сот. связи
 Защита информационных процессов в автоматизированных системах|Защита инф. проц. в авт.сист.
 Защита информационных процессов в компьютерных системах|Защита инф. проц. в комп. сист.
 Защита и обработка конфиденциальных документов|Защита и обраб. конфиденц. док.
 Защита конфиденциальной информации в акционерных обществах|Защ. конфид. инф. в акцион. общ.
 Защита конфиденциальной информации в банковских структурах|Защ. конфид. инф. в банк. структур.
 Защищенные информационные системы|Защищенные инф. системы
 Земельное право|Земельное право
 Иcтория|Иcтория
 Идентификация и диагностика систем управления|Идентифик. и диагн. систем упр.
 Избранные вопросы алгебры и геометрии|Избр. вопросы алгебры и геометрии
 Избранные вопросы математики и информатики на английском языке|Избр. вопр. мат. и инф. на анг. яз.
 Избранные главы механики|Избранные главы механики
 Избранные разделы высшей математики|Избр. разделы высш. матем.
 Избранные разделы информатики|Избранные разделы информатики
 Избранные разделы математики|Избранные разделы математики
 Избранные разделы международного стандарта учета|Избр-е разделы межд-го станд. учета
 Избранные разделы программирования|Избр.разделы прогр.
 Изделия из неметалических материалов|Изделия из немет. материалов
 Изменение свойств материалов в процессе работы и хранения|Измен. свойств матер. в проц. раб.
 Имиджелогия|Имиджелогия
 Имитационное моделирование|Имитационное моделирование
 Имитационное  моделирование|Имитационное моделирование
 Имитационное моделирование экономических процессов|Имитац. моделир. экон. проц.
 Имитационные методы в экономике|Имитац.методы в экон.
 Инвестиции|Инвестиции
 Инвестиции в автомобилестроение и лизинг на рынке автотранспорта|Инв-и в автомобилестр. и лиз. на ры
 Инвестиции в сельскохозяйственное машиностроение и лизинг продукции|Инв. в сельскохоз. маш. и лиз.прод.
 Инвестиции и инновации|Инвестиции и инновации
 Инвестиции и ипотека|Инвестиции и ипотека
 Инвестиции и основы экономики инвестиционной деятельности|Инв. и осн. эконом. инв. дея-ти
 Инвестиции и экономика инвестиционной деятельности|Инв-ии и эконом. инв-ой дея-ти
 Инвестиционная безопасность|Инветиционная безопасность
 Инвестиционная стратегия|Инвестиц. стратегия
 Инвестиционное право|Инвестиционное право
 Инвестиционный анализ|Инвестиционный анализ
 Индивидуальные и коллективные трудовые споры|Индивидуальные и коллективные трудо
 Инженерия знаний и интеллектуальные системы|Инженерия знаний и интеллектуальные
 Инженерная графика|Инженерная графика
 Инженерная графика 1|Инженерная графика 1
 Инженерная графика 2|Инженерная графика 2
 Инженерная графика, основы пректирования|Инженерная гр., основы пректир.
 Инженерная и компьютерная графика|Инж. и комп. графика
 Инженерная практика (10 семестр)|Инженерная практика (10 семестр)
 Инженерная практика (6 семестр)|Инженерная практика (6 семестр)
 Инженерная практика (8 семестр)|Инженерная практика (8 семестр)
 Инженерная практика (9 семестр)|Инженерная практика (9 семестр)
 Инженерно-производственная подготовка,семестровая работа|Инж.-произв. подготовка, сем. работ
 Инженерно-производственная подготовка,семестровая работа (на 7 семестре Учебно-производственная практика)|ИПП, с.р.
 Инженерно-производственная практика (8 семестр)|Инженерно-производственная практика
 Инженерно-производственная практика, семестровая работа|Инженерно-произв. практ. ,сем. раб
 Инженерно-производственная практика, семестровая работа (на 8 сем. - Учебно-производственная практика)|ИПП, с.р.
 Инженерно-техническая защита информации|Инж.-технич. защита инфор.
 Инженерно-техническая защита информации и технические средства охраны на критически важных объектах|Инж.-тех. защ. информ. и тех. ср-ва
 Инженерно-технологическая подготовка|Инженерно-технологическая подг.
 Инженерно-технологические дисциплины, отражающие специфику машиностроительного производства|Инж.-техн. дисциплины
 Инженерно-экономические основы обеспечения качества в машиностроении|Инж.-экон. основы обесп. качества
 Инжиниринг|Инжиниринг
 Инжиниринг в машиностроении|Инжиниринг в машиностроении
 Инновации в автостроении|Инновации в автостроении
 Инновации в образовании и в педагогической науке|Инновац. в образ. и в педаг. науке
 Инновационная деятельность на малом предприятии|Инновационная деятельность на малом
 Инновационное право|Инновационное право
 Инновационно-инвестиционная деятельность на предприятии|Инновац.-инвестиц. дея-ть на предпр
 Инновационно-инвестиционный процесс|Инновационно-инвестиционный процесс
 Инновационно-инвестиционный стратегический менеджмент|Инновац.-инвестиц. стратег. менедж.
 Инновационные технологии в научной деятельности|Инновационные технологии в научной 
 Инновационные технологии листовой штамповки|Инновационные техн. лист.штамп.
 Инновационные технологии холодной объемной штамповки|Инновац. техн. холодн. объем. штам
 Инновационный менеджмент|Инновационный менеджмент
 Инновационный менеджмент в управлении персоналом|Инновационный менеджмент в управлен
 Инновационный потенциал хозяйственной системы и его оценка|Инновац. потенциал хоз. сист. 
 Иностранные инвестиции|Иностран. инвестиц.
 Иностранные инвестиции и международный лизинг|Иностр. инвест. и междунар.лизинг
 Иностранный язык|Ин. яз.
 Иностранный язык 1|Иностранный язык 1
 Иностранный язык в сфере юриспруденции|Ин. язык в сфере юриспруденции
 Иностранный язык и межкультурные коммуникации|Ин. яз и межкульт-е коммуникации
 Институт финансовых рынков|Институт фин. рынков
 Институциональная экономика|Институциональная экономика
 Инструментальное обеспечение физико-технических процессов обработки материалов|Инструм. обесп. физ-техн. проц. обр
 Инструментальные, информационные и управляющие системы в машиностроении|Инструм.,информ. и управл. сист.
 Инструментальные и программные средства|Инструментальные и прогр. ср-ва
 Инструментальные средства моделирования и обработки|Инстр. средства мод. и обработки
 Интегральные системы управления фирмой|Интегральные системы упр. фирмой
 Интегральные уравнения|Интегральные уравнения
 Интегральные уравнения и вариационное исчисление|Интегр.уравн.и вариацион.исчислен.
 Интегрированная поддержка продукции на этапах жизненного цикла|Инт. под-ка прод. на эт. жизн. цик.
 Интегрированные системы проектирования и управления|Интегрир. сист. проектир. и управ.
 Интегрированные системы проектирования и управления автоматизированных и автоматических производств|Инт.сис. пр и упр.автом. и авт.пр-в
 Интегрируемые CAD/CAM системы в машиностроении|Интег-ые CAD/CAM сист. в маш.
 Интеллектуальная собственность|Интеллектуальная собственность
 Интеллектуальная собственность и патентоведение|Интеллект.собств. и патентовед.
 Интеллектуально-креативные ресурсы в предпринимательстве|Интелл-но-креативные ресурсы в пр.
 Интеллектуальные информационные системы|Интеллект. инфор. сист.
 Интеллектуальные системы|Интеллектуальные системы
 Интеллектуальные системы управления|Интеллектуальные системы упр.
 Интеллектуальный анализ данных|Интеллектуальный анализ данных
 Интерактивные графические системы|Интеракт. графич. сист.
 Интернет-маркетинг|Интернет-маркетинг
 Интерфейсы периферийных устройств|Интерфейсы периф-х  устройств
 Информатизационный менеджмент|Информатизац. менеджмент
 Информатика|Информатика
 Информатика вкл. к/п|Информатика вкл. к/п
 Информатика вкл. к/р|Информатика вкл. к/р
 Информатика и информационно-коммуникационные технологии|Инф. и информ.-коммуникац.тех.
 Информатика и информационно-комуникационные технологии|Информ. и информ.-комуникац.тех. 
 Информатика и маркетинг в машиностроении|Информатика и маркетинг в маш.
 Информатика и математика|Информатика и математика
 Информатика и основы программирования|Информатика и основы прогр-ия
 Информатика и программирование|Информатика и программир.
 Информационная безопасность|Информационная безоп.
 Информационная инноватика и профессиональная компетенция|Информ. инноватика и проф. компет
 Информационная культура|Информационная культура
 Информационная политика и безопасность|Информац. политика и безопасность
 Информационно-аналитические системы безопасности|Инф.-аналитические сист. без-ти
 Информационно-аналитическое обеспечение экономической безопасности|Инф.-аналитич. обеспеч. эконом.без.
 Информационное обеспечение систем управления|Инфор. обеспечение СУ
 Информационное обеспечение управленческой деятельности|Информ. обеспеч. управ. дея-ти
 Информационное право|Информационное право
 Информационное право и правовая защита интеллектуальной собственности|Информ.право и прав.защ.интел.собст
 Информационно-измерительная техника|Информационно-измер-ая техника
 Информационно-поисковые системы|Инфор.-поисковые сист.
 Информационные поисковые системы|Информационные поисковые системы
 Информационные ресурсы|Информационные ресурсы
 Информационные ресурсы и системы|Информ. ресурсы и системы
 Информационные ресурсы и технологии|Информац. ресурсы и технологии
 Информационные ресурсы и технологии в менеджменте|Информ. ресурсы и техн. в менедж-те
 Информационные ресурсы современного общества|Информационные ресурсы современного
 Информационные системы|Информац. системы
 Информационные системы безопасности технологических комплексов|Инф. системы безопасности Т.К.
 Информационные системы безопасности технологических комплексов, с.р.|Инфор. сист. безоп. тех. компл.
 Информационные системы в административном управлении|Инфор. сист. в админист. управ.
 Информационные системы в бизнесе|Информационные системы в бизнесе
 Информационные системы в бизнесреинжиниринге|Инф. системы в бизнесреинж.
 Информационные системы в бизнес-реинжиниринге|Инфор.сист. в бизнес-реинжинир.
 Информационные системы в бухгалтерском учете|Информац. системы в б/у
 Информационные системы в бухгалтерском учете и налогообложении|Инф. сист. в бух.учете и налогообл.
 Информационные системы в маркетинге и рекламе|Инф. сист. в маркет. и рекламе
 Информационные системы в налогообложении|Информац. системы в налогообложении
 Информационные системы в производственном менеджменте|Инф. сист. в произв. менеджменте
 Информационные системы в экономике|Инф. сист. в экономике
 Информационные системы в экономике часть 2|Информ. сист.в экономике часть 2
 Информационные системы и базы данных|Информ. сист. и базы данных
 Информационные системы и технологии|Информационные системы и технологии
 Информационные системы и технологии в документообороте|Информ. сист. и технол.в документ.
 Информационные системы и технологии в логистике и управлении цепями поставок|Информационные системы и технологии
 Информационные системы решения экономических задач|Инф. сист. решения экон. задач
 Информационные системы управления качеством в автоматизированных и автоматических производствах|Инф.сис.упр.кач. в автом. и авт.пр.
 Информационные системы управления производственной компанией|Информационные системы управления п
 Информационные технологии|Информац. технологии
 Информационные технологии в автомобилестроении|Инфор. технол. в автомобилестроении
 Информационные технологии в инвестиционном планировании|Информ. техн. в инвест-ом планир-ии
 Информационные технологии в маркетинге|Информ. технол. в маркетинге
 Информационные технологии в материаловедении|Информационные технологии в материа
 Информационные технологии в машиностроении|Информац. технологии в машин.-ии
 Информационные технологии в международном бизнесе|Информ. техн. в междунар. бизнесе
 Информационные технологии в менеджменте|Информационные техн-ии в мен-те
 Информационные технологии в научных исследованиях и в проектировании машиностроительных конструкций и технологий|Инф. техн. в науч. исслед. в проект
 Информационные технологии в образовании|Информ. технологии в образовании
 Информационные технологии в организации и управлении корпоротивными системами открытого дистанционного образования|Инф. техн. в организ. и упр. корп.
 Информационные технологии в профессиональной деятельности|Инфор.технологии в проф.деят-ти
 Информационные технологии в современном производстве|Информ. технол. в соврем. пр-ве
 Информационные технологии в управлении персоналом|Информ. техн. в упр. персоналом
 Информационные технологии в управлении проектами|Информ. техн. в управ. проектами
 Информационные технологии в управлении ресурсами предприятия|Информ. техн. в упр. ресурс. предпр
 Информационные технологии в экономике|Инфор. технологии в экономике
 Информационные технологии в юридической деятельности|Информ. технологии в юр. дея-ти
 Информационные технологии инфраструктуры предприятия|Информационные технологии инфрастру
 Информационные технологии и объемное моделирование|Информ. техн. и объемное мод-ие
 Информационные технологии и системы в бизнесе|Информ. техн. и системы в бизнесе
 Информационные технологии контроллинга в бизнесе|Инфор. технол. контроллинга
 Информационные технологии управления|Инфор. технол. управления
 Информационные технологии управления персоналом|Инф-е технол. упр-я персоналом
 Информационные технологии экономического анализа|Информац. технол. эконом.анализа
 Информационный бизнес|Информационный бизнес
 Информационный менеджмент|Информац. менеджмент
 Информация в современном обществе|Информ. в совр-ом обществе
 Использование вторичных энергоресурсов в промышленности|Использ. вторичных энерг. в пром.
 Использование низкопотенциальных источников теплоты|Использ. низкопотенц. ист. тепл.
 Использование стандартных пакетов программ для разработки математических моделей|Использование стандартных пакетов п
 Испытание автомобилей|Испытание автомобилей
 Испытание автомобилей и тракторов|Испытание автом. и трак.
 Испытание автомобиля|Испыт. автомобиля
 Испытание автомобиля и трактора|Испытание автомобиля и трактора
 Испытание жидкостных ракетных двигателей и двигательных установок ракет-носителей и разгонных блоков|Испытание жидкостных ракетных двига
 Испытание кузовов|Испытание кузовов
 Испытания автомобиля|Испытания автомобиля
 Исскуство ораторской речи|Исскуство ораторской речи
 Исследование операций|Исследование операций
 Исследование систем|Исследование систем
 Исследование систем управления|Исслед. сист. управл.
 Исследование систем управления, вкл. к.р.|Исследование систем управления
 Исследование социально-экономических и политических процессов|Иссл-ние соц.-экон. и полит. проц.
 Исследования и испытания наземных транспортно-технологических машин|Иссл. и испыт. наз. тр.-техн. маш.
 История|История
 История автомобиля|История автомобиля
 История автомобиля и двигателя|История автомобиля и двигателя
 История Болгарского государства|История Болгарского государства
 История Болгарского права|История болгарского права
 История бухгалтерского учета|История бухгалтерского учета
 История бухучета|История бухучета
 История государства и права зарубежных стран|История гос. и пр. заруб. стр.
 История государства и права России|История госуд-ва и права России
 История государственного управления и местного самоуправления|История гос. и местн. самоуправл
 История естествознания|История естествознания
 История защиты информации|История защиты информации
 История защиты информации в зарубежных странах|Ист. защ. информ. в зарубеж. стр.
 История и методология науки и производства|История и метод. науки и пр-ва
 История и методология науки и техники|История и методол. науки и техн.
 История и методология науки и техники в области управления|Ист. и метод.науки и тех. в обл.упр
 История и методология права|Истор. и методолог. права
 История и методология юридической науки|Ист-я и методолог. юр. науки
 История и основы космонавтики|История и основы космонавтики
 История и современная система защиты информации в России|История и соврем. защита инфор.
 История и теория государства и права, и государственное право|Истор. и теор. государства и прав
 История и теория денег|История и теория денег
 История и теория конституциализма|Ист. и теор. конституциализма
 История и теория конституционализма|Истор.и теор.конституционализма
 История и философия науки|История и философия науки
 История кодифицированного права|История кодифицированного права
 История криминалистики|История криминалист.
 История науки и техники|История науки и техники
 История науки о материалах|История науки о материалах
 История Отечества|История Отечества
 История отечественного государства и права|История отеч. гос. и пр.
 История парламентаризма в России|История парламентаризма в России
 История педагогики и философия образования|Истор. педаг. и философия образов.
 История политических и правовых учений|История полит. и прав. учений
 История развития наземных транспортно-технологических комплексов|Ист-я разв. наз. трансп.-техн. комп
 История развития ракетно-космической техники|История развития рак-косм. техники
 История римского права и юриспруденции|История римского права и юриспруден
 История России|История России
 История русского парламентаризма|История русского парламентаризма
 История русской философии|История
 История уголовного права в России|История уголовного права в России
 История уголовного права в Россиии|История уголовного права в Россиии
 История уголовно-процессуального права|Истор. угол.-проц. права
 История философии|История философии
 История, философия и методология соответствующей области науки|Истор., фил. и метод. соотв.обл.нау
 История экономики|История экономики
 История экономики и экономических учений|История экон-ки и экон-ких учений
 История экономических учений|История эконом. учений
 История экономической мысли|История экон. мысли
 История энергетики|История энергетики
 История юридической мысли в России|История юридической мысли в России
 Источники и механизмы финансирования учреждений образования|Ист-ки и мех-мы фин-я учрежд. образ
 Источники и системы теплоснабжения предприятий|Источ-ки и сист.теплоснабж. предпр.
 Источники и системы энергоснабжения|Источники и сист. энергоснабжения
 Источники питания для сварки|Источники питания для сварки
 ИТ-инфраструктура предприятия|ИТ-инфраструктура предприятия
 Итоговая аттестация в т.ч. защита магистерской диссертации|Итог. аттест-я в т.ч. защ. магист. 
 Итоговая государственная аттестация (защита магистерской диссертации)|Итог. гос. аттестация (защита маг-й
 Кадровые риски|Кадровые риски
 Кадровые риски и их оценка|Кадровые риски и их оценка
 Кадровый менеджмент|Кадровый менеджмент
 Кадровый резерв|Кадровый резерв
 Кандидатский экзамен по иностранному языку|Кандид-ий экз. по ин. языку
 Кандидатский экзамен по истории и философии науки|Кандид. экз. по истр. и филос. наук
 Кандидатский экзамен по специальной дисциплине в соответствии с темой диссертаций на соискание ученой степени кандидата наук|Кандидатский экзамен по спец.дисц
 Кандидатский экзамен по специальным дисциплинам|Кандид. экз. по спец. дисципл.
 Качество транспортного обслуживания пассажиров|Кач-во трансп-го обслуж. пассажиров
 Квалиметрия|Квалиметрия
 Квалификационная практика по рабочей профессии (6 семестр)|Квалификационная практика по рабоче
 Квалификационный экзамен|Квалификационный экзамен
 Квантовая теория|Квантовая теория
 Кинематика и динамика манипуляторов|Кинематика и динам. манипуляторов
 Кинематика формирования поверхностей детали|Кинематика формирования поверхносте
 Кинетика физико-химических процессов в энергонасыщенных системах|Кин.физ.-хим. проц.в энергонас.сист
 Кодификация права, проблемы теории и истории|Кодиф-ция права,проб.теор.и истор.
 Коллективные договоры и соглашения в организациях и фирмах|Кол. дог. и соглашения
 Комбинаторика|Комбинаторика
 Комбинированные методы обработки материалов|Комбинир. методы обраб. матер.
 Коммерческая деятельность организации (предприятия)|Коммерческая деятельность организац
 Коммерческая эксплуатация|Коммерческая эксплуатация
 Коммерческое право|Коммерческое право
 Коммерческое право Болгарии|Коммерческое право Болгарии
 Коммерческое ценообразование|Коммерческое ценообразование
 Коммуникативно-педагогический тренинг|Коммуникативно-педагог. тренинг
 Компетентностный подход в управлении персоналом|Компет-ый подход в упр. персон-ом
 Комплексная защита автоматизированных систем|Комплексная защита авт-ых систем
 Комплексная система защиты информации на предприятии|Комплексная система защиты информац
 Комплексные системы защиты информации на предприятии|Компл. сист. защ. инф. на предпр.
 Комплексные системы управления в структуре архитектуры предприятий и бизнеса|Комплексные системы управления в ст
 Комплексный анализ|Комплексный анализ
 Комплексный анализ при принятии управленческих решений|Компл. анализ при прин. упр. реш.
 Комплексный анализ финансово-хозяйственного состояния фирмы|Компл. анал. фин.-хоз. сост. фирмы
 Комплексный экономический анализ|Комплексный экономический анализ
 Комплексный экономический анализ деятельности предприятия|Компл. экон. анализ деят. предрият.
 Комплексный экономический анализ деятельности предприятия и банка|Комп. эк. а.-з деят. предпр и банка
 Комплексный экономический анализ при принятии управленческих решений|Компл.экон.анал.при прин.управ.реш.
 Комплексный экономический анализ хозяйственной деятельности|Компл. экон. анализ хоз. деят.
 Компьютерная графика|Компьютерная графика
 Компьютерная графика 2|Компьютерная графика 2
 Компьютерная графика и интерактивные графические системы|Комп. граф. и интерак. граф.сист.
 Компьютерная графика и техническое черчение|Комп.граф. и.тенич.черчен.
 Компьютерная интеллектуальная поддержка в профессиональном образовании|КИП в профес-м образовании
 Компьютерная математика|Компьютерная математика
 Компьютерное делопроизводство|Компьютерное делопроизводство
 Компьютерное моделирование|Компьютерное моделирование
 Компьютерное моделирование в прогнозировании и принятии решений|Компьютерное моделирование в прогно
 Компьютерное моделирование геометрических объектов|Компьютерное моделирование геометри
 Компьютерное моделирование физических процессов|Компьютерное моделирование физическ
 Компьютерные и информационные технологии в науке и производстве|Комп. и инф. техн. в науке и пр.
 Компьютерные методы исследования систем управления|Комп. методы исслед. СУ
 Компьютерные сети и телекоммуникации|Компьют-ные сети и телекоммуникации
 Компьютерные системы и комплексы|Комп. сист. и комплексы
 Компьютерные технологии|Компьютерные технологии
 Компьютерные технологии в машиностроении|Компьютерные технологии в маш.
 Компьютерные технологии в науке и образовании|Комп. технол. в науке и образов.
 Компьютерные технологии в науке и производстве|Компьютерные технологии в науке и п
 Компьютерные технологии в экономической науке и образовании|Комп. техн. в эконом.наук. и образ.
 Компьютерные технологии инженерного анализа|Компьютерн. технол. инж. анализа
 Компьютерные технологии управления в технических системах|Компьют. техн. упр. в тех. сист.
 Компьютерный практикум экономической оценки инвестиции|Комп. практикум эк. оценки инв.
 Конкурентноспособность и конкурентные преимущества|Конкурентноспособность и конкурентн
 Конкурентоспособность и конкурентные преимущества|Конкур-ть и конкур-е преимущества
 Конкурсное право|Конкурсное право
 Консолидированная (финансовая) отчетность|Консол. (фин.) отчетность
 Конституционное (государственное) право зарубежных стран|Конституц.(гос.) право заруб. стр.
 Конституционное (государственное) право России|Конституц. (гос.) право России
 Конституционное право|Конституционное право
 Конституционное право Болгарии|Конституционное право Болгарии
 Конституционное право зарубежных стран|Конституционное право зарубежных ст
 Конституционно - правовые проблемы современного политического развития России|Констиц.-прав.проб.полит.разв.РФ
 Конституционно - правовые проблемы современного развития России|Кост.-правов. пробл. совр. разв. РФ
 Конструирование двигателей внутреннего сгорания|Конструирование ДВС
 Конструирование двигателя внутреннего сгорания|Конструирование двиг. внутр. сгор.
 Конструирование и расчет автомобиля|Конструир. и расчет автом.
 Конструирование и расчет автомобиля и трактора|Конструир. и расчет автом.и трак.
 Конструирование и расчет наземных транспортно-технологических машин|Констр. и рас. наз-ых тр.-техн. маш
 Конструирование механизмов шасси автомобиля|Конструир. механ. шасси автом.
 Конструкторская научно-исследовательская работа студента|КНИРС
 Конструкции автомобилей и тракторов|Конструкции автомобилей и тракторов
 Конструкционные и защитно-отделочные материалы|Конструкционные и защитно-отделочны
 Конструкционные и защитно-отделочные материалы в автомобиле- и тракторостроении|Конструкц.и защитно-отдел.материалы
 Конструкционные материалы и их применение в современной технике|Констр. мат. и их применение 
 Конструкция автомобилей|Конструкция автомобилей
 Конструкция автомобилей и тракторов|Конструкция автом. и трак.
 Конструкция автомобиля|Конструкция автомобиля
 Конструкция двигателей внутреннего сгорания|Конструкция двигателей внутреннего 
 Конструкция двигателя|Конструкция двигателя
 Конструкция жидкостных ракетных двигателей и двигательных установок ракет-носителей|Конструкция жидкостных ракетных дви
 Конструкция кузовов|Конструкция кузовов
 Конструкция наземных транспортно-технологических машин|Конструкция наземных транспортно-те
 Конструкция наземных транспортных средств|Конструкция наземных транспортных с
 Конструкция силовых установок|Конструкция силовых установок
 Конструкция средств безопасности автомобиля|Конструк. средств безоп. автом.
 Контролинг|Контролинг
 Контроллинг|Контроллинг
 Контроллинг и аудит персонала|Контроллинг и аудит персонала
 Контроллинг на предприятии|Контроллинг на предприятии
 Контроллинг страховой деятельности|Контроллинг страховой дея-ти
 Контроль и автоматизация обработки концентрированными потоками энергии|Контроль и автоматиз. обраб. КПЭ
 Контроль и проверка деталей машиностроения|Контроль и проверка деталей машинос
 Контроль и ревизия|Контроль и ревизия
 Контроль и управление качеством отливок|Контроль и упр. качеством отливок
 Контроль качества отливок|Контроль качества отливок
 Контроль качества сварных соединений|Контроль качества сварных соединени
 Конфликт интересов на государственной службе и особенности их разрешения по законодательству РФ и зарубежных стран|Конфл. интер. на гос. службе и ос.
 Конфликтология|Конфликтология
 Конфликтология 1|Конфликтология 1
 Концентрированные потоки энергии (КПЭ) и физические основы их генерации|КПЭ и физ. основы их генерации
 Концептуальные автомобили (Автомобили будущего)|Концепт. автомоб.(Авт. будущего)
 Концепции и анализ денежных потоков|Концепции и анализ денежных потоков
 Концепции современного естествознания|КСЕ
 Корпоративная культура|Корпоративная культура
 Корпоративная социальная ответственность|Корпоративная социальная ответствен
 Корпоративная экономика|Корпоративная экономика
 Корпоративное обучение|Корпоративное обучение
 Корпоративное право|Корпоративное право
 Корпоративное управление|Корпоративное управление
 Корпоративные информационные системы|Корпоративные информационные сис-мы
 Корпоративные системы документооборота|Корпоратив. сис-мы документооборота
 Корпоративные финансы|Корпоратив. финансы
 Корпоративные финансы и финансовая отчетность|Корпоративные финансы и финансовая 
 Корпоротивные маркетинговые сети на основе лизинговых условий|Корпор. маркет. сети на осн. лиз.ус
 Котельные установки и парогенераторы|Котельные устан-ки и парогенераторы
 Котлы и котельные установки специальных объектов|Котлы и кот-ые уст-ки спец. объект.
 Краткосрочная финансовая политика|Краткосрочная фин.политика
 Креативная подготовка исследователей|Креативная подг-ка исследователей
 Кризис-менеджмент|Кризис-менеджмент
 Криминалистика|Криминалистика
 Криминальная сексология|Криминальная сексология
 Криминология|Криминология
 Криорефрижераторы и ожижители газов|Криорефриж. и ожижители газов
 Криптографическая защита информации|Криптографич. защита информации
 Криптографические методы защиты информации|Криптографические методы защиты инф
 Криптографические методы и средства обеспечения информационной безопасности|КМ и СОИБ
 Кристаллография и дефекты кристаллического строения|Кристаллограф. и деф-ы крист. стр.
 Кристаллография и многофазные материалы|Кристаллография и многофазные матер
 Кузнечно-прессовые машины ударного действия|Кузнечно-прес. маш. удар. действ.
 Кузнечно-штамповочное оборудование|КШО
 Культура научной и профессиональной речи|Культура научной и проф. речи
 Культура письменной речи|Культура письменной речи
 Культура речи и деловое общение|Культура речи и деловое общение
 Культурная антропология|Культурная антропология
 Культурология|Культурология
 Курсовая научно-исследовательская работа|Курсовая науч.-иссл. работа
 Курсовая научно-исследовательская работа студента|КНИРС
 Курсовая работа|Курсовая работа
 Курсовая работа по механике многофазовых систем|Курс. работа по мех. многоф. систем
 Курсовая работа по специализации|Курс.работа
 Курсовая работа(по специализации)|Курсовая работа(по специализации)
 Курсовая работа по химической физике|Курсовая работа по химич. физике
 Лабораторный практикум по бухгалтерскому учету (сквозная задача по финансовому и управленческому учету)|Лаборат. практикум по бух. учету
 Лабораторный практикум по международным стандартам и отчетности|Лабораторный практикум
 Лабораторный практикум по основам автоэкспертизы|Лаб-ый прак-ум по осн. автоэксперт.
 Лабораторный практикум по основам эксплуатации автомобилей|Лаб-ый практ. по осн. экспл. авт.
 Лабораторный практикум по основам эксплуатации автомобилей и тракторов|Лаб.практ. по осн. экспл.авт. и тр.
 Лабораторный практикум по основам эксплуатации наземных транспортных систем|Лаб. практ. по осн.экспл.наз. транс
 Лабораторный практикум по управленческому учету|Лабор. практикум по упр. учету
 Лабораторный практикум по финансовому и управленческому учету|Лаб. практикум по фин. и упр. учету
 Лабораторный практикум по финансовому учету|Лаборат. прак-м по фин. учету
 Лабораторный практикум по финансовому учету (сквозная задача по финансовому учету)|Лаборат. прак-м по фин. учету
 Латинский язык|Латинский язык
 Лидерство|Лидерство
 Лидерство и формирование команды|Лидерство и формирование команды
 Лизинг в автомобиле- и тракторостроении|Лизинг в автом.- и тракторостроении
 Лизинг в автомобилестроении|Лизинг в автомобилестроении
 Лизинг в автотранспортной индустрии|Лизинг в автотранспортной индустрии
 Лизинг в автотранспортной индустрии АПК|Лизинг в автотранс. индустр. АПК
 Лизинг в агропромышленном комплексе|Лизинг в агропром. комплексе
 Лизинг в высшей школе|Лизинг в высшей школе
 Лизинг в машиностроении|Лизинг в машиностроении
 Лизинг в металлургической индустрии|Лизинг в металлургич-ой индустрии
 Лизинг в сельхозмашиностроении АПК|Лизинг в сельхозмашиностроении АПК
 Лизинг в станкостроении|Лизинг в станкостроении
 Лизинг в станкостроительной индустрии|Лизинг в станкостр-ой индустрии
 Лизинг в строительной индустрии|Лизинг в строительной индустрии
 Лизинг в строительном комплексе|Лизинг в строительном комплексе
 Лизинг в транспортной индустрии|Лизинг в транспортной индустрии
 Лизинг в транспортном комплексе|Лизинг в транспортном комплексе
 Лизинг и проблемы экономического развития субъектов отрасли|Лизинг и пробл. экон. разв.субъект.
 Линейная алгебра|Линейная алгебра
 Линейная алгебра (дополнительные главы)|Линейная алгебра (дополнительные гл
 Линейная алгебра и математическое программирование|Линейная алгебра и мат. програм.
 Линейная алгебра и элементы вычислительной математики|Лин. алгебра и элементы выч. мат.
 Линейные и нелинейные уравнения физики|Линейные и нелинейные уравнения физ
 Линейные и нелинейные уравнения физики,включая курсовую работу|Линейн. и нелин.уравн.физ.
 Литейные сплавы и плавка|Литейные сплавы и плавка
 Лицензирование и сертификация на автомобильном транспорте|Лиценз. и сертиф. на авт. трансп.
 Лицензирование и сертификация на автотранспорте|Лиценз. и серт. на автотрансп.
 Лицензирование и сертификация транспортных услуг и технического обслуживания автомобилей|Лицензир. и сертиф.транспорт. услуг
 Лицензирование транспортных услуг и ТО автомобилей|Лиц.-ие трансп. услуг и ТО авт.
 Логика|Логика
 Логика и методология|Логика и методология
 Логика и методология науки|Логика и методология науки
 Логистика|Логистика
 Логистика в сфере услуг|Логистика в сфере услуг
 Логистика производства|Логистика производства
 Логистика складирования|Логистика складирования
 Логистика снабжения|Логистика снабжения
 Логистический менеджмент|Логистический менеджмент
 Логистический учет на предприятии|Логистический учет на предприятии
 Логическое программирование|Логическое программир.
 Лопастные гидромашины и гидропередачи|Лопастные гидромаш. и гидроперед.
 Лопастные насосы и гидропередача|Лопастные насосы и гидропередача
 Лопостные насосы и гидропередача|Лопостные насосы и гидропередача
 Макроэкономика|Макроэкономика
 Макроэкономическое планирование и прогнозирование|Макроэкономическое планирование и п
 Маркетинг|Маркетинг
 Маркетинг в инновационной сфере|Маркетинг в инновационной сфере
 Маркетинг и кредитная политика банков|Маркетинг и кредитная полит. банков
 Маркетинг-менеджмент|Маркетинг-менеджмент
 Маркетинговая статистика|Маркетинговая статистика
 Маркетинговое право|Маркетинговое право
 Маркетинговые исследования|Маркетинговые исследования
 Маркетинговые исследования в коммерческой деятельности|Маркетинговые исслед. в комм. деят.
 Маркетинговые стратегии внешнеэкономической деятельности|Маркетинговые стратегии ВЭД
 Маркетинговый анализ|Маркет. анализ
 Маркетинг персонала|Маркетинг персонала
 Маркетинг проектов|Маркетинг проектов
 Математика|Математика
 Математика 2|Математика 2
 Математика в экономике|Математика в экономике
 Математика и информатика|Математика и информатика
 Математическая логика|Математическая логика
 Математическая логика и теория алгоритмов|Матем. логика и теор. алгоритм-ов
 Математическая статистика|Математическая статистика
 Математическая экономика|Математическая экономика
 Математические задачи демографии и экономической географии|Мат. задачи демогр. и эк. геогр. 
 Математические инструменты финансового менеджмента|Математические инструменты финансов
 Математические и программные основы компьютерной графики|Мат. и прогр. осн. комп. графики
 Математические методы в инженирии|Мат-ие методы в инженирии
 Математические методы в технике и естествознании|Математические методы в технике и е
 Математические методы в технике и естествознании 1|Мат. методы в тех. и естеств. 1
 Математические методы в технике и естествознании 2|Мат. методы в тех. и естеств. 2
 Математические методы в экономике|Матем. методы в эк.-ке
 Математические методы исследования процессов и машин|Мат.методы исслед.проц.и машин
 Математические методы обработки эксперементальных данных|Мат. мет. обр-ки эксп-ых данных
 Математические методы обработки экспериментальных данных|Мат. мет. обр-ки эксп-ых данных
 Математические модели в естествознании|Матем. модели в естествознании
 Математические модели в естествознании, экологии и социально-экономических системах|Мат.модели в естествоз.,экологии
 Математические модели в механике и машиностроении|Мат. модели в механике и маш.
 Математические модели в экономике|Мат. модели в экономике
 Математические модели в энергомашиностроении|Мат. модели в энергомаш.
 Математические модели и программы систем автоматизированного проектирования литейных технологий|Мат. модели и прогр.САПР лит. техн.
 Математические модели производственных и экономических процессов на предприятии|Мат. мод. произ.и экон.проц на пред
 Математические основы защиты информации|Матем. основы защиты инфор.
 Математические основы криптографии|Математические основы криптографии
 Математические основы криптологии|Математич. основы криптологии
 Математические основы теории управления|Матем. основы теории управл.
 Математический анализ|Математический анализ
 Математический анализ (I-III)|Математический анализ (I-III)
 Математическое моделирование|Математическое моделирование
 Математическое моделирование в машиностроении|Математическое мод. в маш-ии
 Математическое моделирование в экономике|Математическое моделирование в экон
 Математическое моделирование и САПР процессов в сварке|Математическое моделирование и САПР
 Математическое моделирование и САПР процессов и машин обработки металлов давлением|Математическое моделирование и САПР
 Математическое моделирование и САПР процессов и машин обработки металлов давлением при проектировании кузнечно-штамповочного оборудования|Мат. мод. и САПР проц. и маш. и обр
 Математическое моделирование и САПР процессов и машин обработки металлов давлением при проектировании процессов горячей объемной штамповки|Мат. мод. и САПР проц. и маш. и обр
 Математическое моделирование и САПР процессов и машин обработки металлов давлением при проектировании процессов ковки|Мат. мод. и САПР проц. и маш. и обр
 Математическое моделирование и САПР процессов и машин обработки металлов давлением при проектировании процессов ковки и горячей объемной штамповки|Мат. модел. и САПР процессов и ОМД 
 Математическое моделирование и САПР процессов и машин обработки металлов давлением при проектировании процессов листовой штамповки|Мат. модел. и САПР
 Математическое моделирование и САПР процессов и машин обработки металлов давлением при проектировании процессов листовой штамповки, ковки и горячей объемной штамповки|Мат. мод. и САПР проц. и маш. обраб
 Математическое моделирование и системы автоматизированного проектирования процессов и машин обработки металлов давлением|Мат. моделир. и САПР проц. ОМД 
 Математическое моделирование и современные проблемы наук о материалах и процессах|Мат.мод. и совр. пробл.наук о мат.
 Математическое моделирование объектов и систем управления|Мат. мод. объектов и систем упр.
 Математическое моделирование процессов в машиностроении|Мат. модел. процессов в машиностр.
 Математическое моделирование процессов в природе и обществе|Мат. моделир. проц-в в пр. и общ.
 Математическое моделирование термодинамических процессов|Мат. мод. термод. проц.
 Математическое моделирование технических объектов и систем управления|Мат. мод. тех. объектов и сис. упр.
 Математическое моделирование физико-механических процессов|Мат. мод. физ.-хим. проц.
 Математическое моделирование физических процессов|Мат.мод.физ.проц.
 Математическое моделирование финансовых рынков|Матем. модел. фин. рынков
 Математическое обеспечение систем управления|Математическое обеспечение систем у
 Математическое программирование|Математическое программирование
 Материаловедение|Материаловедение
 Материаловедение и технологии современных и перспективных материалов|Мат-ие и тех. совр. и персп. мат.
 Материаловедение и технология конструкционных материалов|Материаловедение и ТКМ
 Материаловедение и ТКМ|Материаловедение и ТКМ
 Материаловедение. Технология конструкционных материалов|Материаловедение.ТКМ
 Материалы энергонасыщенных систем|Материал. энергонасыщ. систем
 Материалы энергонасыщенных систем,включая курсовую работу|Матер.энергонасыщ.сис-м,курс.раб.
 Материальная ответственность и трудовые споры|Мат. ответственность и труд.  споры
 Машинная графика|Машинная графика
 Машиностроительное производство|Машиностроительное производство
 Машины и оборудование|Машины и оборудование
 Межгосударственный лизинг и развитие инвестиционных процессов в СНГ|Межгос. лизинг и разв.инв. проц .
 Международное право|Международное право
 Международное частное право|Международное частное право
 Международное экологическое право и юриспруденция|Межд. экол. право и юриспруденция
 Международно-правовое сотрудничество в таможенной сфере|Междунар.-прав. сотруд-во в тамож. 
 Международные бизнес-стратегии|Международные бизнес-стратегии
 Международные валютно-кредитные и финансовые отношения|Международные валютно-кредитные и ф
 Международные валютные операции|Международные валютные операции
 Международные контакты|Международные контакты
 Международные операции банков|Международные операции банков
 Международные стандарты аудита|Международные стандарты аудита
 Международные стандарты по оформлению конструкторско-технологической документации в штамповочном производстве|Меж-е стан. по оф-ию кон.-тех. док.
 Международные стандарты учета и отчетности|Международные стандарты учета и отч
 Международные стандарты учета и финансовой отчетности|Междунар.стандарты учета
 Международные стандарты финансовой отчетности|Межд-е стандарты фин. отчетности
 Международные транспортные операции|Международные транспортные операции
 Международные финансы|Междунар. финансы
 Международные фондовые рынки|Международ. фонд. рынки
 Международные экономические отношения|Междунар. экономические отношения
 Международный бухгалтерский учет|Междунар. бух. учет
 Международный кредит|Международный кредит
 Международный лизинг|Международн. лизинг
 Международный маркетинг|Международный маркетинг
 Международный маркетинг и конъюнктура мировых рынков|Меж-ый марк. и конъюн. мир. рын.
 Международный менеджмент|Международный менеджмент
 Международный финансовый менеджмент|Международный финансовый менеджмент
 Международный фондовый рынок|Международный фондовый рынок
 Менеджмент|Менеджмент
 Менеджмент в инновационной сфере|Менеджмент в инновационной сфере
 Менеджмент, вкл. к.р.|Менеджмент, вкл. к.р.
 Менеджмент и маркетинг|Менеджмент и маркетинг
 Менеджмент и маркетинг физкультурно-оздоровительной деятельности|Мен. и мар. физк.-оздоровит. деят
 Менеджмент инвестиционных рисков|Менеджмент инвестиционных рисков
 Менеджмент инвестиционных рисков и страхования|Менеджмент инв. рисков и страхован.
 Менеджмент и страхование инвестиционных рисков|Менеджмент и страх. инв. рисков
 Менеджмент качества и сертификация оборудования и инструмента|Менеджмент кач. и сертиф.оборуд.
 Менеджмент организаций|Менеджмент организаций
 Место материалов в мировой экономике|Место материалов в мировой экономик
 Металлические материалы и структурный анализ в современном пиротехническом производстве|Металл.матер. и структ.анализ
 Металлообрабатывающие комплексы с числовым программным управлением|Металлообрабатывающие комплексы с ч
 Металлорежущие инструменты|Металлорежущие инструменты
 Металлорежущие станки|Металлорежущие станки
 Методика воспитательной работы|Методика воспитательной работы
 Методика написания диссертационной работы|Метод. напис. диссертац. работы 
 Методика обучения в ВУЗе|Методика обучения в ВУЗе
 Методика преподавания права|Методик. препод. права
 Методика преподавания юриспруденции в высшей школе|Метод.препод-я юрис-ии в высш. школ
 Методика проведения научно-исследовательских и опытно-конструкторских работ|Метод. пров. научно-иссл. и оп.-ко.
 Методика профессионального обучения|Методика проф.обучения
 Методические основы проведения экспертизы дорожно-транспортных проиcшествий|Метод. осн. провед. экспертизы ДТП
 Метод конечных элементов|Метод конечных элементов
 Методология выбора материалов и технологий в машиностроении|Метод. выбора матер. и технологий
 Методология деловых и научных коммуникаций|Методология деловых и научных комму
 Методология конструирования|Методология конструирования
 Методология научного творчества|Методология научного творчества
 Методология научных исследований|Методология научных исследований
 Методология научных исследований в машиностроении|Метод-ия научных исслед. в маш.
 Методология оценки нагрузочных режимов|Метод. оценки нагруз. режимов
 Методология принятия решений в инновационном менеджменте|Метод. прин-я реш. в инновац.менедж
 Методология проектирования машиностроительного производства|Метод. проект. маш. пр-ва
 Методология судебного почерковедения|Методология судебного почерковедени
 Методы анализа и обработки данных|Методы анализа и обработки данных
 Методы возмущений в физике|Методы возм.в физике
 Методы вычислений|Методы вычислений
 Методы защиты окружающей среды, предупреждение и ликвидация последствий ЧС, семестровая работа|Методы защ. ОС, предупреж. ЧС,с.р.
 Методы защиты окружающей среды, семестровая работа|Методы защиты окруж. среды, с.р.
 Методы измерений, обработки и отображения информации|Методы измер., обр. и отобр. инф.
 Методы измерения параметров качества|Методы измерения пар-ов качества
 Методы измерения параметров качества деталей машин|Методы измерения параметров качеств
 Методы инженерного поиска|Методы инженерного поиска
 Методы испытаний и наладки технологического оборудования|Методы испытаний и наладки технолог
 Методы и средства защиты информации в системах электронного документооборота|Мет. и ср-ва защ.инф. в сист.эл.док
 Методы и средства защиты компьютерной информации|Мет. и ср-ва защиты информации 
 Методы и средства противодействия террористической деятельности в системах управления критически важных объектов|Методы и ср-ва прот. терр. деят.
 Методы исследований в менеджменте|Методы исследований в менеджменте
 Методы исследования автомобиля|Методы исследования автомобиля
 Методы исследования бизнес-окружения|Методы исслед. бизнес-окружения
 Методы исследования материалов и процессов|Методы исслед. матер и проц.
 Методы и техника защиты окружающей среды|Методы и техника защ. окр. среды
 Методы контроля и оценки свойств сварных соединений|Методы контроля и оценки свойств св
 Методы математического моделирования|Методы мат. моделирования
 Методы математического моделирования в теплоэнергетических процессах|Методы мат-го мод. в теплоэнерг. пр
 Методы математической физики|Методы математической физики
 Методы математической физики. Линейные и нелинейные уравнения физики|Методы математической физики 
 Методы международных финансово-экономических расчетов|Методы междунар. фин.-экон. расч
 Методы моделирования механических и биомеханических|Методы мод-ия мех. и биом.
 Методы моделирования механических и биомеханических систем|Методы мод-ия мех. и био. сис
 Методы научных исследований|Методы научных исследований
 Методы обеспечения и оценки качества машин|Методы обеспеч. и оценки  кач.  маш
 Методы обработки ответственных деталей автомобиля|Метод. обр. ответств. дет. автом.
 Методы оптимальных решений|Методы оптимальных решений
 Методы оптимизации|Методы оптимизации
 Методы организации и планирования бизнеса|Методы орг. и план. бизнеса
 Методы повышения износостойкости|Методы повышения износостойкости
 Методы подобия и размерности в механике|Метод. подоб. и размер. в механике
 Методы подобия физических процессов|Методы подобия физич. процессов
 Методы применения и обработки информации|Методы примен.и оброб.инф.
 Методы принятия управленческих решений|Методы принятия управленческих реше
 Методы программирования и прикладные алгоритмы|Методы прогр. и прикладн. алгоритмы
 Методы проектирования|Методы проектирования
 Методы расчета безопасности автомобиля|Методы расчета безоп. автом.
 Методы расчета свойств автомобиля|Методы расчета свойств автом.
 Методы структурного анализа материалов и контроль качества деталей|Методы структур. анализа матер.
 Методы управления персоналом|Методы управления персоналом
 Методы хранения и обработки информации|Методы хранен. и обраб. инфор.
 Методы частотного анализа систем|Методы частотного анализа систем
 Метрологическая аттестация испытательного оборудования и информационно-управляющих систем|Метрологическая аттестация испытате
 Метрология|Метрология
 Метрология и качество программного обеспечения|Метрология и качество прогр.обес.
 Метрология и стандартизация|Метрология и стандартизация
 Метрология и электрорадиоизмерения|Метрология и электрорадиоизмерения
 Метрология програмного обеспечения|Метрология програмного обеспеч.
 Метрология, сертификация, технические измерения и автоматизация тепловых процессов|Метрология, сертификация, техническ
 Метрология, стандартизация и взаимозаменяемость|Метрол.,стандарт.и взаимозамен.
 Метрология, стандартизация и сертификация|Метрология, стандарт. и сертиф.
 Метрология, стандартизация и сертификация в инновационной сфере|Метр., стандарт. и сертиф. в иннов.
 Метрология, стандартизация, сертификация|Метрология, стандартизация, сертифи
 Механика|Механика
 Механика автомобиля|Механ. автомоб.
 Механика деформируемого твердого тела|Механика деформируемого тверд. тела
 Механика деформируемого твердого тела,включая курсовую работу|Механика деф.тв.тела,курс работу
 Механика (дополнительные главы)|Механика (дополнительные главы)
 Механика жидких сред|Механика жидких сред
 Механика жидкости и газа|Механика жидкости и газа
 Механика конструкций|Механика конструкций
 Механика материалов и конструкций|Механика матер. и констр.
 Механика материалов и основы конструирования|Мех-ка матер-ов и осн. констр-я
 Механика матриалов и основы конструирования|Механика мат-ов и основы констр-я
 Механика сплошных сред|Механика сплошных сред
 Механические и физические свойства материалов|Механич. и физич. свойства матер.
 Механические  свойства материалов|Механические  свойства материалов
 Механическое оборудование технических систем|Мех-ое оборудование тех. сист.
 Мехатроника|Мехатроника
 Мехатроника и системы управления|Мехатроника и системы управления
 Микропроцессорная техника|Микропроцессорная техника
 Микропроцессорные системы|Микропроцессорные системы
 Микропроцессорные системы управления|Микропроцессорные СУ
 Микропроцессорные системы управления промышленных роботов|Микропроц. сист. управ. пром. робот
 Микропроцессорные системы управления транспортных средств|Микропроцессорные СУ ТС
 Микропроцессоры и интерфейсные средства|Микропроцессоры и интерф. средства
 Микропроцессоры и интерфейсные средства промышленных роботов|Микропроц. и инерфейс. ср-ва пром. 
 Микропроцессоры и интерфейсные средства транспортных средств|Микропроц. и интерф. средства ТС
 Микроэкономика|Микроэкономика
 Микроэкономика (экономика предприятия)|Микроэкономика (экономика предп.)
 Микроэлектроника и схемотехника ЭВМ|Микроэлектроника и схемотехника ЭВМ
 Мировая экономика|Мировая экономика
 Мировая экономика и международные экономические отношения|Мировая экономика и МЭО
 Мировые информационные ресурсы|Мировые информационные ресурсы
 Многоагентные системы|Многоагентные системы
 Модели исследования операций|Модели исследования операций 
 Моделирование аварийных ситуаций|Модел. аварийных ситуаций
 Моделирование бизнес-процессов|Моделирование бизнес-процессов
 Моделирование в интегрированных средах программирования|Модел. в интнгр. средах прогр.
 Моделирование задач гидравлики|Моделирование задач гидравлики
 Моделирование информационных систем|Моделирование информационных систем
 Моделирование и оптимизация свойств материалов и технологических процессов|Моделир.и оптимиз. свойств матер.
 Моделирование и прикладные задачи метода конечных элементов|Мод. и прик. зад. мет. кон. эл.
 Моделирование и прогнозирование экономического развития|Модел. и прогноз. экон. развития
 Моделирование и управление экономическими системами|Моделирование и упр. эк. сис-ми
 Моделирование производства|Моделирование производства
 Моделирование процессов в компрессионных установках|Мод. проц. в компрес. установках
 Моделирование систем|Моделирование систем
 Моделирование систем и процессов|Моделирование систем и процессов
 Моделирование систем массового обслуживания|Моделирование систем массового обсл
 Моделирование социально-политических процессов|Мод. соц.-пол. процессов
 Моделирование станков|Моделирование станков
 Моделирование турбулентных течений|Моделир. турбулент. течений
 Моделирование финансовых рынков|Моделирование финансовых рынков
 Моделирование экономических процессов|Моделирование экон. процессов
 Модели рыночной экономики|Модели рыночной экономики
 Модуль Информатика|Модуль Информатика
 Модуль Математика|Модуль Математика
 Модуль Методы математической физики|Модуль Методы математической физики
 Модульный принцип построения металлообрабатывающих станков|Мод. принцип постр. мет-х станков
 Модуль Общая физика|Модуль Общая физика
 Модуль Общий физический практикум (Механика, Молекулярная физика, Электричество и магнетизм, Оптика, Атомная физика, Физика атомного ядра и элементарных частиц)|Модуль Общий физический практикум (
 Модуль Теоретическая физика|Модуль Теоретическая физика
 Модуль Химия и экология|Модуль Химия и экология
 Молекулярная физика|Молекулярная физика
 Мониторинг безопасности информационных систем|Мониторинг без-ти инф-ых сист.
 Мониторинг окружающей природной среды|Мониторинг окруж. природной среды
 Монтаж и испытание холодильных и криогенных систем|Монтаж и испыт. хол. и криог. сис.
 Монтаж и испытания систем кондиционирования воздуха|Монтаж и испытания СКВ
 Монтаж теплотехнического оборудования|Монтаж теплотех-го оборудования
 Монтаж энергетического оборудования|Монтаж энерг-го оборудования
 Москвоведение|Москвоведение
 Мотивация и стимулирование трудовой деятельности|Мотивация и стимулирование трудовой
 Мотивация и стимулирование трудовой деятельности 1|Мотивация и стим. труд. дея-ти 1
 Мотивация труда|Мотивация труда
 Мотивация трудовой деятельности|Мотивация трудовой деятельности
 Мультимедиа-технологии|Мультимедиа-технологии
 Мультимедиа технологии в бизнесе|Мультимедиа технологии в бизнесе
 Мультимедийные технологии электронного бизнеса|Мульт. техн. электронного бизнеса
 Мультипроектное управление проектами|Мультипроектное упр. проектами
 Муниципальное право|Муниципальное право
 Муниципальное право и управление|Муниципальное право и упр.
 Муниципальное право России|Муниципальное право России
 Навигационные и радиолокационные системы|Навигац. и радиолокац.системы
 Нагнетательные и расширительные машины трансформаторов тепла|Нагнет. и расш. маш. трансф. тепла
 Нагревательные устройства|Нагревательные устройства
 Нагрев и нагревательные устройства|Нагрев и нагреват. устройства
 Надежность водителя|Надежность водителя
 Надежность и безопасность автомобиля|Надежность и безоп.автом.
 Надежность и диагностика технологических систем|Надежность и диагн.технолог.систем
 Надежность и диагностика технологических средств|Надежность и диагн.технол.средств
 Надежность и техническая диагностика|Надежность и технич.диагностика
 Надежность и техническая диагностика автомобиля|Над. и тех-ая диагн. автомобиля
 Надежность механических систем|Надежность механических систем
 Надежность системы Автомобиль-водитель-дорога|Надеж.сист.Автом.-водит.-дорога
 Надежность систем энергоснабжения|Надежность сис. энергоснабжения
 Надежность технических систем и техногенный риск|Надежность тех .сист. и техног.риск
 Надежность технических систем и техногенный риск, семестровая работа|Надежность тех. сист. и техног.риск
 Надежность технологических систем и техногенный риск|Надежность тех. сист.и техног.риск
 Найм и отбор персонала|Найм и отбор персонала
 Наладка и эксплуатация автоматических и электронных систем транспортных средств|Наладка и эксплуат.АЭС ТС
 Налоги|Налоги
 Налоги и налогооблажение в малом бизнесе|Налоги и налогооблажение в малом би
 Налоги и налогообложение|Налоги и налогообложение
 Налоги и налогообложение в малом бизнесе|Налоги и налогообл. в мал. бизнесе
 Налоги и налогообложение в управлении персоналом|Налоги и налогообложение в управлен
 Налоги, налогооблажение|Налоги, налогооблажение
 Налоговая политика|Налоговая политика
 Налоговая система РФ|Налоговая система РФ
 Налоговая система РФ и налогооблажение|Налог. система РФ и налогооблажение
 Налоговая стстема и налоговая политика РФ|Нал. система и нал. политика РФ
 Налоговое администрирование|Налоговое администрирование
 Налоговое планирование в корпорациях|Налог. планир-е в корпорациях
 Налоговое планирование и прогнозирование|Налоговое планирование и прогнозиро
 Налоговое право|Налоговое право
 Налоговые расчеты в бухгалтерском деле|Налоговые расчеты в бухг-м деле
 Налоговые системы зарубежных стран|Налоговые системы зарубежных стран
 Налоговый менеджмент|Налоговый менеджмент
 Налоговый учет|Налоговый учет
 Налоговый учет и налоговая отчетность|Налоговый учет и налоговая отчетнос
 Налогооблажение предприятия|Налогооблажение предприятия
 Налогообложение|Налогообложение
 Налогообложение образовательных учреждений|Налогооблож. образ-х учрежд.
 Налогообложение организаций финансового сектора экономики|Налогообложение организаций финансо
 Налогообложение предприятия|Налогообложение предприятия
 Налогообложение юридических и физических лиц|Налогообложение юридических и физич
 Наноструктурные материалы энергонасыщенных систем|Нанострукт. мат-лы энергонас. сист.
 Нанотехнологии|Нанотехнологии
 Нанотехнологии в машиностроении|Нанотехнологии в машиностроении
 Наследственное право|Наследственное право
 Наукоемкие технологии и оборудование машиностроения|Наукоемкие тех. и оборуд. маш.
 Научно-иссдедовательская работа в семестре|Научно-иссдедовательская работа в с
 Научно-исследовательская практика|Научно-исследовательская практика
 Научно-исследовательская практика (12 семестр)|Научно-исследовательская практика (
 Научно-исследовательская практика (3 семестр)|Научно-исследовательская практика (
 Научно-исследовательская практика (4 семестр)|Научно-исследовательская практика (
 Научно-исследовательская практика (5 семестр)|Научно-исследовательская практика (
 Научно-исследовательская практика по информационной безопасности|Научно-иссл. практика по инф. без.
 Научно-исследовательская работа|Научно-исслед. работа
 Научно-исследовательская работа (1 семестр)|Научно-исследовательская работа (1
 Научно-исследовательская работа (2 семестр)|Научно-исследовательская работа (2
 Научно-исследовательская работа (3 семестр)|Научно-исследовательская работа (3
 Научно-исследовательская работа (4 семестр)|Научно-исследовательская работа (4
 Научно-исследовательская работа (5 семестр)|Научно-исследовательская работа (5 
 Научно-исследовательская работа аспиранта и выполнение диссертации на соискание ученой степени кандидата наук|Научно-иссл. раб. асп. и вып-е дис.
 Научно-исследовательская работа в семестре|Научно-исслед. работа в сем.
 Научно-исследовательская работа и выполнение кандидатской диссертации|Науч.-исслед. раб. и ввполн. кандид
 Научно-исследовательская работа по теме диссертации|Научно-иссл. раб. по теме дис-ии
 Научно-исследовательская работа студентов|НИРС
 Научно-исследовательский семинар|Научно-исследовательский семинар
 Научно-методический семинар|Научно-методический семинар
 Научно-педагогическая практика|Научно-педагогическая практика
 Научно-педагогическая практика (11 семестр)|Научно-педагогическая практика (11 
 Научно-педагогическая практика (12 семестр)|Научно-педагогическая практика (12 
 Научно-практические семинары|Научно-практические семинары
 Научно-производственная практика|Научно-производственная практика
 Научно-производственная практика (10 семестр)|Научно-производственная практика (1
 Научно-производственная практика (4 семестр)|Научно-производственная практика (4
 Научно-производственная практика (5 семестр)|Научно-производственная практика (5
 Научно-производственная практика (9 семестр)|Научно-производственная практика (9
 Научные и деловые программы|Научные и деловые программы
 Научные основы и методика квалификации преступлений|Науч.осн. и метод.квалифик.прест.
 Научные основы школьного курса правоведения|Науч. основ. школьн. курса правовед
 Национальная экологическая политика|Национальная экологическая политика
 Национальная экономика|Национальная экономика
 Национальные инновационные системы|Национальные инновационные системы
 Начертательная геометрия|Начертательная геометрия
 Начертательная геометрия и инженерная графика|Начерт. геом. и инж. граф.
 Начертательная геометрия и компьютерная графика|Нач. геом-я и компьют-я графика
 Начертательная геометрия. Инженерная графика|Начерт-ая геом-рия. Инжен. граф.
 Начертательная геометрия.Инженерная графика|Нач.геом. и инж.граф.
 Нейрокомпьютерные системы|Нейрокомпьютерные  системы
 Нейрокомпьютерный инжиниринг|Нейрокомпьютерный инжиниринг
 Нейтрализация и методы контроля выпускных газов тепловых двигателей|Нейтр. и мет. кон. вып. газ.тепл.дв
 Некоторые вопросы математики и информатики на английском языке|Нек.вопр.матем. и инфор.на англ.яз.
 Неметаллические материалы|Неметаллические материалы
 Неметаллические материалы и технология получения неметаллических деталей|Неметаллические материалы и техноло
 Неорганическая и органическая химия|Неорганическая и органическая химия
 Неорганическая химия|Неорганическая химия
 Неравновесные процессы в элементах гидравлисечких и пневматических систем|Неравновес. проц. в эл. гилр. и пне
 Нереляционные системы управления базами данных|Нереляционные СУБД
 Нестационарные процессы в элементах гидравлических и пневматических систем|Нестацион. проц. в эл. гидр. и пнев
 Нетрадиционные и возобновляемые источники энергии|Нетрад-ые и возобн-ые источ.энергии
 Нечеткая логика и нейронные сети|Нечеткая логика и нейронные сети
 Новые информационные технологии в учебном процессе|Нов. информ. технолог. в учеб. проц
 Новые конструкционные материалы|Нов. конструкционные материалы
 Новые материалы и методы обработки|Новые матер. и методы обраб.
 Нормативная база оформления научно-исследовательской работы|Норм. база оф-ия научно-иссл. раб.
 Нормативно-правовая база обеспечения безопасности дорожного движения|Норм.-прав.база обесп. БДД
 Нормативно-правовые основы функционирования высшей школы|Норм.-прав. осн. функц.высш. школы
 Нормативные основы автосервиса|Норматив.основы автосервиса
 Нормативные основы организации фирменного автосервиса|Нормативные основы организации фирм
 Нормативы выбросов,экологические экспертиза и аудит литейного производства|Нормативы выбросов, экол.эксперт.
 Нормирование качества окружающей среды|Норм. кач-ва окруж. среды
 Нормирование параметров качества изделий машиностроения|Нормирование параметров качества из
 Нормирование точности|Нормирование точности
 Нотариат|Нотариат
 Нравственно-этические аспекты финансовых отношений в социально-ориентированной экономике|Нравственно-этические аспекты
 Обеспечение занятости в России|Обеспечение занятости в России
 Обеспечение запасными частями|Обеспечение запасными частями
 Обеспечение  информационной безопасности на критически важных объектах|Обесп.  инф. без-ти на крит.важ. об
 Обеспечение информационной безопасности на критически важных объектах|Обесп. инф. без-ти на крит.важ. об
 Обеспечение информационной безопасности на критически важных объектах|Обесп. инф. без-ти на крит.важ. об
 Обеспечение информационной безопасности на критически важных объектах|Обесп. инф. без-ти на крит.важ. об
 Обеспечение информационной безопасности на критически важных объектах|Обесп. инф. без-ти на крит.важ. об
 Обеспечение надежности технологических систем|Обеспечение надежности тех. сист.
 Обеспечение надежности управления летательных аппаратов|Обеспечение над-ти упр. лет. ап.
 Обеспечение прав личности в уголовном судопроизводстве|Обеспеч. прав лич. в угол. произ-ве
 Обзорные лекции по проблемам материаловедения|Обзор.лекции по пробл. материалов.
 Облачные вычисления|Облачные вычисления
 Облигационное право Болгарии|Облигационное право Болгарии
 Оборудование гибкого автоматизированного производства|Оборудование гибкого автоматизирова
 Оборудование для обработки материалов концентрированным потоком энергии|Обор. для обраб. матер. конц. поток
 Оборудование и проектирование литейных цехов|Обор. и проектирование лит. цех.
 Оборудование и технология непрерывного литья заготовок|Оборудование и технология непрерывн
 Оборудование литейных цехов|Оборудование лит. цехов
 Оборудование машиностроительных производств|Оборудование машиностроительных про
 Оборудование машиностроительных процессов|Обор. маш. проц.
 Оборудование отрасли|Оборудование отрасли
 Оборудование систем кондиционирования воздуха|Обор. сис. кондиц-ия воздуха
 Оборудование станций технического обслуживания автомобилей|Оборуд. станций тех. обсл. авт.
 Обработка и представление результатов эксперимента|Обр-ка и предст. рез-ов экспер.
 Обработка материалов концентрированными потоками энергии|Обработка материалов концентрирован
 Обработка результатов испытаний|Обработка результатов испытаний
 Обработка результатов эксперимента|Обработка результатов эксперимента
 Обработка технологических экспериментов|Обработка технолог. экспериментов
 Обработка эксперементальных данных в системах компьютерной математики|Обр-ка эксп-ых дан. в сист.ком.мат.
 Обработка экспериментальных данных в системах компьютерной математики|Обр-ка эксп-ых дан. в сист.ком.мат.
 Обработка экспериментальных данных на ЭВМ|Обраб. эксперимент.данных на ЭВМ
 Образование, общество и личность|Образование, общество и личность
 Образовательное право|Образовательное право
 Общая и правовая статистика|Общая и правовая статистика
 Общая и профессиональная педагогика|Общая и проф.педагогика
 Общая и профессиональная этика|Общая и профессионал. этика
 Общая и социальная психология|Общая и социальная психология
 Общая металлургия|Общая металлург.
 Общая психология|Общая психология
 Общая теория организации|Общая теория организации
 Общая теория систем|Общая теория систем
 Общая теория статистики|Общая теория статистики
 Общая физика|Общая физика
 Общая химия|Общая химия
 Общая экономическая теория|Общая экономическая теория
 Общая электротехника и электроника|Общая электротехника и электроника
 Общая энергетика|Общая энергетика
 Общее материаловедение и технологии материалов|Общее матер-е и тех. материалов
 Общее материаловедение и ТКМ|Общее материаловедение и ТКМ
 Общепрофессиональный предмет на иностранном языке|Общепрофесс. предмет на ин.яз.
 Общественно-экономические системы|Обществ.-экономич. системы
 Общественные финансы|Общественные финансы
 Общественные экономические системы|Общественные эконом.системы
 Общий курс транспорта|Общий курс транспорта
 Общий физический практикум|Общий физич.практикум
 Объектно-ориентированное программирование|Объектно-ориентир.программир.
 Объектно-ориентированный анализ и программирование|Объектно-ориентированный анализ и п
 Объемные гидромашины и гидроприводы|Объемн. гидромаш. и гидроприводы
 Обязательственное право|Обязательственное право
 Односторонние функции|Односторон. функц.
 Ознакомительная практика (2 семестр)|Ознакомительная практика (2 семестр
 Ознакомительная практика  (4 семестр)|Ознакомительная практика  (4 семест
 Ознакомительная практика (4 семестр)|Ознакомительная практика (4 семестр
 Оказание юридической помощи населению (нотариат и адвокатура)|Оказание юр.помощи насел.
 Операции на рынке ценных бумаг|Операции на рынке ценных бумаг
 Операции с ценными бумагами|Операции с ценными бумагами
 Операционно-кассовые работы|Операц.-касс. расчеты
 Операционные системы|Операционные системы
 Операционные системы и базы данных|Операционные системы и базы данных
 Операционные системы и оболочки|Операционные системы и оболочки
 Операционные системы, среды и оболочки|Операц.сист.,среды и оболочки
 Оплата труда персонала|Оплата труда персонала
 Оптика|Оптика
 Оптика и атомная физика|Оптика и атом. физика
 Оптимизация выбора режущего инструмента|Оптим. выбора реж. инструмента
 Оптимизация технологических процессов|Оптимизация тех. процессов
 Организационная защита информации|Организац.защита информации
 Организационная культура|Организационная культура
 Организационная культура 1|Организационная культура 1
 Организационная психология|Организационная психология
 Организационное и правовое обеспечение информационной безопасности|Организационное и правовое обеспече
 Организационное обеспечение информационной безопасности|Организац. обесп. информ. безоп-ти
 Организационное поведение|Организационное поведение
 Организационное поведение 1|Организационное поведение 1
 Организационно-правовые механизмы обеспечения информационной безопасности|Орг.-прав. мех-ы обесп. инф. без-ти
 Организационно-управленческая деятельность|Организационно-упр. деятельность
 Организационно-управленческая практика|о/у практика
 Организационно-управленческая практика (2 семестр)|Организационно-управленческая практ
 Организационно-экономическое проектирование инновационных процессов|Орг.-экон. проект. инн-ых проц.
 Организационные основы системы образования|Организ. осн. сист. образ-я
 Организационные системы|Организационные системы
 Организационные формы инновационной деятельности|Организ. формы инновац. деят-ти
 Организация автосервиса|Организация автосервиса
 Организация виртуального предприятия|Организация виртуального пред.
 Организация внешнеэкономической деятельности в спорте|Орган. внешнеэк. деят. в спорте
 Организация гостиничного обслуживания, процедура турагенства|Орган. гостин. обслуж., проц. тураг
 Организация и безопасность движения|Организ. и безопасность движения
 Организация и безопасность дорожного движения|Орг-ия и без. дор-го движения
 Организация и менеджмент спортивного бизнеса|Орган. и мен. спорт. бизнеса
 Организация и менеджмент транспортного процесса|Организация и менедж. траспор.проц.
 Организация и методика аудита|Организация и методика аудита
 Организация и методика аудита в рыночных условиях|Организация и методика аудита
 Организация и методика проведения различных видов физкультуры, спорта и оздоровительной деятельности|Орган. и методика провед.
 Организация и методология научных исследований|Орг-ия и метод. научных исслед.
 Организация и методы аудита|Организация и методы аудита
 Организация и механизация ремонтных работ|Организ. и механ. рем. работ
 Организация инновационной деятельности|Организация инновац-ой деятельности
 Организация инновационной и инвестиционной деятельности|Орг-я инновац. и инвестиц. деят-ти
 Организация и планирование автоматизированных производств|Организация и планирование автомати
 Организация и планирование деятельности малого предприятия|Организация и планирование деятельн
 Организация и планирование производства|Организация и планир.произв.
 Организация и планирование производства на предприятии|Орг. и планир. производства
 Организация и технология отрасли|Организация и технология отрасли
 Организация и управление лизинговым процессом|Орг. и упр. лизинг. проц.
 Организация и управление лизингом|Организация и управление лизингом
 Организация и управление на транспорте|Организац.  и упр.  на транспорте
 Организация и управление производством|Организация и управл. производ.
 Организация и управление системой дистанционного образования МГИУ|Орг. и упр. сист.дистан. образ.МГИУ
 Организация и управление службой защиты информации|Организ. и управ.службой защ.инф. 
 Организация и управление службой защиты информации на предприятии|Орг. и упр. служб.защ. инф. на пред
 Организация и управление стоимостью организации (предприятия)|Орг. и упр. стоим-ью орг-и (предпр)
 Организация и финансирование инновационной деятельности и инвестиций|Орг-я и финансир. иннов. деят.
 Организация и формы международного бизнеса|Организ. и формы междунар. бизнеса 
 Организация и функциониравание ЭВМ|Организац. и функционир. ЭВМ
 Организация машиностроительного производства|Организация маш. пр-ва
 Организация мероприятий по экологической безопасности|Организация мероприятий по экологич
 Организация научно-педагогического эксперимента|Организ. научно-педагог. экспер-та
 Организация научно-педагогической работы|Организ. научно-педагог. работы
 Организация, нормирование и оплата труда на предприятии|Орг-я, норм. и оплата труда на пре 
 Организация, нормирование и оплата труда на предприятиях машиностроения|Организ.,нормир. и оплата труда
 Организация,нормирование и оплата труда на предприятиях транспорта|Орган. нормир.и оплат. труда на пр.
 Организация, нормирование оплата труда на предприятиях машиностроения|Организация, нормирование оплата тр
 Организация образовательного процесса в вузе|Организ. образ. процесса в вузе
 Организация перевозок|Организация перевозок
 Организация правовой помощи гражданам и юридическим лицам (нотариат и адвокатура)|Орг. правовой помощи (нотар. и адв)
 Организация предпринимательской деятельности|Организация предприним. деят.
 Организация производства и менеджмент|Организация произв. и менеджмент
 Организация производства и менеджмент в машиностроении|Организация произв.  менеджм. в маш
 Организация производства на предприятии|Организация произв. на предпр.
 Организация производства на предприятиях машиностроения|Организация произв.на предп.маш.
 Организация производства на предприятиях транспорта|Организ. прои-за на предприятиях тр
 Организация работ по безопасности движения в автотранспортных предприятиях|Организация работ по БД в АТП
 Организация работ по безопасности движения в АТП|Организ. работ по безоп.движения
 Организация социального обеспечения|Организация социального обеспечения
 Организация творческой деятельности|Организация творческой деятельности
 Организация труда персонала|Организация труда персонала
 Организация ЭВМ и вычислительных систем|Организация ЭВМ и выч. систем
 Организация ЭВМ и систем|Организация ЭВМ и систем
 Организация эксперимента|Организация эксперимента
 Организация юридической помощи гражданам и юридическим лицам|Орг.  юр. помощи гражданам и юр. л.
 Организация юридической помощи гражданам и юридическим лицам (нотариат и адвокатура)|Организац. юр. помощи 
 Организация юридической службы|Организация юридической службы
 Органическая химия|Органическая химия
 Органы государственной и муниципальной власти в РФ: правовое регулирование и практика реализации|Органы гос. и муниц. власти в РФ
 Основные направления отечественного и зарубежного развития высокотехнологических материалов и методов обработки|Осн. напр. отеч-го и зар-го раз.
 Основные направления отечественного и зарубежного развития высокотехнологичных материалов и методов обработки|Осн. напр. отеч-го и зар-го раз.
 Основные направления развития современных методов обработки высокотехнологичных материалов|Осн. нап. разв. совр.мет. обр. выс.
 Основные понятия дискретной математики|Осн.понятия дискр.матем.
 Основные понятия (множества, логика, графы, комбинаторика)|Основные понятия (множества...)
 Основные сведения об энергетических машинах|Осн-е сведения об энергет-х маш.
 Основные системы транспортных средств|Основные системы ТС
 Основы автоматизированного проектирования|Основы автоматиз. проектир.
 Основы автоматизированного проектирования программ для станков с числовым программным управлением|Осн. авт.проек.прогр.для стан.с ЧПУ
 Основы автоматизированного проектирования технических систем|Осн. автомат. проект. тех. сис.
 Основы автоматики|Основы автоматики
 Основы автоэкспертизы|Основы автоэкспертизы
 Основы алгоритмизации и языки программирования|Основы алгоритм.  и языки программ.
 Основы анализа экспериментальных данных|Осн.анализа экспер.данных
 Основы аттестации объектов информатизации критически важных объектов|Осн. аттест. об-ов информ. крит.
 Основы аудита|Основы аудита
 Основы банковского дела|Основы банковского дела
 Основы безопасности жизнедеятельности|Основы БЖД
 Основы безопасности труда|Основы безопасности труда
 Основы бизнеса|Основы бизнеса
 Основы бизнеса и предпринимательства|Основы бизнеса и предприн.
 Основы бухгалтерского учета|Основы бух. учета
 Основы ваккумной и криогенной техники|Основы ваккумной и криогенной техни
 Основы внешнеэкономических связей|Основы внешнеэконом.связей
 Основы внешнеэкономической деятельности|Основы внешнеэконом. деят.
 Основы высислительной гидромеханики и тепломассообмена|Осн. выч. гидр. и тепломассообмена
 Основы вычислительной гидромеханики и тепломассообмена|Основ. выч. гидромех. и тепломас.
 Основы геометрического моделирования|Основы геометр.моделир.
 Основы гидравлики и пневматики|Основы гидравлики и пневматики
 Основы гидрогазодинамики и гидравлические машины|Осн. гидрогаз. и гидр. машины
 Основы делопроизводства|Основы делопроизводства
 Основы деятельности образовательных учреждений транспортной инфраструктуры|Основы деят. образ. учр. трансп. ин
 Основы документационного обеспечения управления|Основы докум. обеспечения управлен.
 Основы изобретательской деятельности|Основы изобретательской деятельност
 Основы имитационного моделирования|Основы имитационного моделирования
 Основы инвестиционного и инновационного менеджмента|Основы инв. и инн. менеджмента
 Основы инвестиционного менеджмента|Основы инвестиционного менеджмента
 Основы инженерного и научного эксперимента|Основ. инженер. и науч. экспер-та
 Основы инженерной деятельности|Осн.инженерной деятельности
 Основы инженерной деятельности, семестровая работа|Основы инж. деят.,с.р.
 Основы инженерной подготовки|Основы инженерной подготовки
 Основы инженерной подготовки по информатизации управления|Осн. инж-й подгот. по инф. упр.
 Основы инженерной подготовки по информатизации управления (в образовании)|Осн. инж.подг-ки по инф. и упр.
 Основы инженерно-производственной подготовки|Основы ИПП
 Основы инженерно-производственной подготовки (в 9 семестре - курсовая научно-исследовательская работа)|Основы ИПП
 Основы инженерно-производственной подготовки и семестровые работы|Основы ИПП и с.р.
 Основы инженерно-производственной подготовки и семестровые работы (10 семестр курсовая научно-исследовательская работа студента)|Основы ИПП
 Основы инженерно-производственной подготовки с семестровым отчетом|Основы инж.-производ.подготовки
 Основы инжиниринга в машиностроении|Осн. инжиниринга в машиностр.
 Основы инновационных процессов в науке и технике|Основы инновац. проц. в наук. и тех
 Основы инновационных технологий|Основы инновационных технологий
 Основы информатики|Основы информатики
 Основы информационного обеспечения систем производственного управления|Осн.инфор.обеспеч.сист.произв.упр.
 Основы информационной безопасности|Основы информационной безопасности
 Основы испытаний жидкостных ракетных двигателей малой тяги и тепловаккумных испытаний космических аппаратов|Основы испытаний жидкостных ракетны
 Основы кадрового аудита и контроллинга|Осн.кадр. аудита и контроллинга
 Основы кадровой политики и кадрового планирования|Основы кадровой политики и кадровог
 Основы кадровой политики и кадрового планирования 1|Основы кадр. пол. и кадр. план-я 1
 Основы компьютерного моделирования процессов и машин|Основа комп.моделир.проц.и машин
 Основы конструктивной педагогики|Основы конструктивной педагогики
 Основы конструкции автомобиля|Основы конструкции автомобиля
 Основы криминологической профилактики|Осн. криминологич. профилактики
 Основы логистики|Основы логистики
 Основы маркетинга в автосервисе|Основы маркетинга в автосервисе
 Основы математического анализа|Основы математического анализа
 Основы математического моделирования|Основы мат. моделирования
 Основы математической физики.Компьютерная реализация методов математической физики|Основы математической физики.Компью
 Основы машиноведения|Основы машиноведения
 Основы медицинских знаний|Осн. мед.знаний
 Основы менеджмента|Основы менеджмента
 Основы менеджмента и организации производства|Осн. менеджмента и организ. произв.
 Основы метода конечных элементов|Основы метода конечных элементов
 Основы методов обработки|Основы методов обработки
 Основы механики. Компьютерный анализ задач механики|Основы механики. Компьютерный анали
 Основы механики сплошных сред|Осн.механики сплошн.сред
 Основы мехатроники и робототехники. Компьютерный анализ задач мехатроники и робототехники|Основы мехатроники и робототехники.
 Основы моделирования физических процессов|Основы моделирования физ. проц-ов
 Основы модульных технологий и разработки автоматизированных программ|Основы модульных технологий и разра
 Основы надежности и эксплуатации|Основы надежности и эксплуатации
 Основы научно-исследовательской работы|Основы научно-исслед-ой работы
 Основы научной речи|Основы научной речи
 Основы научных исследований|Основы научных исследований
 Основы научных исследований и испытаний двигателей|Осн.науч.исслед.и испыт.двигателей
 Основы научных исследований и испытаний двигателей внутреннего сгорания|Осн науч-х иссл. и испыт.двиг.внут
 Основы научных исследований и проектирование гидромашин и гидропневмоприводов|Осн.науч.исслед. и проек.гидромаш.
 Основы научных исследований и проектирование двигателей|Осн. науч. иссл. и проек. двиг.
 Основы научных исследований, организация и планирование эксперимента|Осн. нау-х ис-ий, орг. и пл-ие эк.
 Основы научных исследований, организация и планирование экспериментов|Осн. науч. иссл., орг. и план. эксп
 Основы научных исследований процессов замораживания|Осн. науч. иссл. проц. замор-ия
 Основы обеспечения качества продукции в ракетно-космической технике|Основы обеспечения качества продукц
 Основы оперативно-розыскной деятельности|Осн. операт.-розыскной деят-ти
 Основы организации автосервиса|Основы организации автосервиса
 Основы организации и управления|Основы организации и управления
 Основы организации труда|Основы организации труда
 Основы организации труда 1|Основы организации труда 1
 Основы организации фирменного автосервиса|Осн.организ.фирменного автосервиса
 Основы отраслевых технологий|Основы отраслевых технологий
 Основы отраслевых технологий и организации производства|Осн.отраслевых технол.и орган.произ
 Основы педагогики|Основы педагогики
 Основы педагогики дистанционного образования|Осн. педагог. дистанц-го образов-я
 Основы планирования эксперимента|Основы план.эксп.
 Основы познания инженерного творчества|Осн. познания инженерн. творчества
 Основы положения отработки и оценки надежности жидкостных ракетных двигателей|Основы положения отработки и оценки
 Основы права|Основы права
 Основы предпринимательской деятельности в гидромашиностроении|Осн.предприн.деят.в гидромаш.
 Основы предпринимательской деятельности в двигателестроении|Осн. пред. деят. в двиг-нии
 Основы предпринимательства|Основы предпринимательства
 Основы проектирования|Основы проектирования
 Основы проектирования автомобилей и тракторов|Основы проектирования автомобилей и
 Основы проектирования автомобиля|Основы проектирования автомобиля
 Основы проектирования и конструирования|Основы проект-я  и констр-я
 Основы проектирования и экологические экспертизы|Осн.проек.и экологич.экспертизы
 Основы проектирования и эксплуатации технологического оборудования|Осн. проект. и экспл. техн. обор.
 Основы проектного менеджмента|Основы проектного менеджмента
 Основы профессионального творчества: введение в теорию решения изобретательских задач|Основы профессионального творчества
 Основы профессионального творчества: Введение в теорию решения изобретательских задач|Осн. проф-го творч-ва: Введ. в ТРИЗ
 Основы профессиональной деятельности (введение в специальность)|Основы професс. деятельности
 Основы профессиональной педагогики и психологии|Осн. профес.педагог. и психолог.
 Основы профессиональной производственной подготовки|Основы профессиональной производств
 Основы профессионально-педагогической подготовки|Осн. проф.-педагог. подготовки
 Основы профессионально-педагогической подготовки и семестровые работы|Осн. проф. педаг. подг. (ППП) и сем
 Основы профессионально-производственной подготовки|Основы ППП
 Основы профессионально-производственной подготовки и семестровые работы|Основы ППП и семестровые работы
 Основы профессионально-производственной подготовки с семестровым отчетом|Осн. профессионально-произв. подг
 Основы процессов в двигательных установках|Основы процессов в двиг. установках
 Основы процессов и устройства ракетных двигателей и двигательных установок|Осн.пр.и уст.ракетн.дв. и двиг.уст.
 Основы психологии|Основы психологии
 Основы работы коммерческого отдела|Осн. работы коммерческого отдела
 Основы радиотехники|Основы радиотехники
 Основы расчета и проектирования гидромашин и гидропневмоприводов|Осн. расч. и проект. гидрмаш и гидп
 Основы расчета и проектирования имитаторов тепловых нагрузок космических аппаратов|Основы расчета и проектирования ими
 Основы расчета и проектирования лопаточных машин жидкостных ракетных двигателей|Основы расчета и проектирования лоп
 Основы рациональной системы хозяйства|Основы рациональной сист. хозяйства
 Основы ремонта автомобиля|Основы ремонта автомобиля
 Основы реологии формовочных смесей|Основы реологии формовочных смесей
 Основы решения творческих управленческих задач и компьютерная интеллектуальная поддержка|Основы реш. тв. упр. задач
 Основы решения творческих управленческих задач и компьютерная интеллектуальная поддержка мышления|Осн. реш. творч. управл. задач
 Основы решения творческих управленческих задач и компьютерная интеллектуальная поддержка решения|Осн. решения творч. управл. задач
 Основы риторики и ортологии|Основы риторики и ортологии
 Основы робототехники|Основы робототехники
 Основы систем автоматизированного проектирования в автомобиле- и тракторостроении|Основы САПР в авт. и тр.-строении
 Основы систем автоматизированного проектирования литейного производства|Осн. САПР лит. пр-ва
 Основы современных информационных технологий|Основы соврем.информац.технологий
 Основы современных отраслевых технологий|Основы совр. отраслевых технологий
 Основы социального государства|Основы социального государства
 Основы социального страхования|Основы социального страхования
 Основы социологии и политологии|Основы социологии и политологии
 Основы теоретической механики|Основы теор.мех.
 Основы теории аварий и катастроф|Основы теории аварий и катастроф
 Основы теории и динамики атомобильных и тракторных двигателей|Осн. теории и динамики двигателей
 Основы теории инженерного творчества|Основы теории инженерного творчеств
 Основы теории катастроф|Основы теории катастроф
 Основы теории модульных технологий и разработки автоматизированных программ|Осн. теор. мод. техн. и разр. авт. 
 Основы теории модульных технологий разработки|Осн. теор. мод-ых техн. разработки
 Основы теории надежности и диагностика|Осн. теор. надежн-ти и диагностика
 Основы теории надежности и диагностики|Основы теории надежности и диагн.
 Основы теории обработки металлов давлением|Основы теории обработки металлов да
 Основы теории разработки ТПС|Основы теории разработки ТПС
 Основы теории решения изобретательских задач|Основы ТРИЗ
 Основы теории тепломассопереноса|Основы теории тепломассопереноса
 Основы теории теплообмена|Основы теории теплообмена
 Основы теории технических систем|Основы теории технических систем
 Основы теории управления|Основы теории управления
 Основы теории управления 1|Основы теории управления 1
 Основы теории управления. Компьютерный анализ задач теории управления|Основы теории управления. Компьютер
 Основы теории экономической безопасности|Основы теории эк. безопасности
 Основы теории энергосиловых установок на твердом топливе|Осн. теор.энергосил.уст. на тв.топ.
 Основы термодинамики|Основы термодинамики
 Основы термодинамики и рабочих процессов тепловых двигателей|Основы термодинамики и рабочих проц
 Основы тестирования автомобиля|Основы тестирования автомобиля
 Основы технического обслуживания автомобиля|Осн-вы тех-го обслуживания автомоб.
 Основы технической подготовки производства|Осн. техн. подгот. производства
 Основы технологии машиностроения|Основы технологии машиностроения
 Основы технологии производства и ремонт автомобилей|Осн. техн. произ-ва и рем. автом.
 Основы технологий производственных процессов|Основы техн. произв. процессов
 Основы технологий современного производства|Основы технологий современного прои
 Основы уголовной политики|Основы уголовной политики
 Основы управления персоналом|Основы управления персоналом
 Основы управления персоналом 1|Основы управления персоналом 1
 Основы управленческого консультирования|Основы управленческого консультиров
 Основы  управленческой деятельности|Основы  управленческой деятельности
 Основы устройства агрегатов криогенно-вакуумных систем|Осн.устр.агр.криог.-вак.сист
 Основы устройства имитаторов динамических нагрузок при испытаниях|Основы устройства имитаторов динами
 Основы устройства информационно-управляющих систем испытательных стендов|Основы устройства информационно-упр
 Основы устройства и расчета систем стартовых комплексов|Основы устр. т расч. систем старт. 
 Основы устройства испытательной техники|Основы устр. испыт. техники
 Основы устройства испытательных стендов жидкостных ракетных двигателей и двигательных установок|Основы устройства испытательных сте
 Основы устройства стартовых комплексов и их динамические характеристики|Основы устройства стартовых комплек
 Основы физиологии и психологии человека|Основы физиологии и психол. чел.
 Основы физиологии и психологии человека и токсикология|Осн. физиол. и псих. чел.,токсикол.
 Основы физиологии и психологии человека и токсикология, семестровая работа.|Осн.физиол.и псих.чел,токсикол,с.р.
 Основы физиологии человека и психологии деятельности|Основы физиол. чел. и псих. деят.
 Основы философии|Основы философии
 Основы финансов|Основы финансов
 Основы финансового менеджмента|Основы финансового менеджмента
 Основы формальной лингвистики|Основы формальной лингвистики
 Основы химической физики органических систем|Осн.хим.физики орг.сист.
 Основы хозяйственного механизма|Основы хозяйственного механизма
 Основы хозяйственного права|Основы хозяйственного права
 Основы экологии литейного производства|Основы эколог. лит. пр-ва
 Основы экологического бизнеса|Основы экологического бизнеса
 Основы экономики|Основы экономики
 Основы экономики инвестиционной деятельности и инвестиционного права РФ|Осн. экон. инв. дея-ти и инв. права
 Основы экономической теории|Основы экономической теории
 Основы эксплуатации и ремонта автомобилей|Основы экспл.и ремонта автом.
 Основы эксплуатации и ремонта автомобилей и тракторов|Осн.эксплуат.и ремонта автом. и тр.
 Основы эксплуатации и ремонт автомобилей|Основы эксплуатации и рем. авт.
 Основы электротехники и электроники|Осн. электротех. и электроники
 Основы эргономики и дизайна|Основы эргономики и дизайна
 Основы эргономики и дизайна автомобилей|Основы эргономики и дизайна автомоб
 Основы эргономики и дизайна автомобилей и тракторов|Осн.эргономики и дизайна автом.
 Основы эргономики и дизайна автомобиля и трактора|Основы эрг. и дизайна авт. и тракт.
 Основы этики и эстетики|Основы этики и эстетики
 Особенности административной ответственности должностных лиц|Особ. админ. ответ. должн. лиц
 Особенности ответственности по налоговому законодательству РФ|Особ. ответ. по нал. зак-ву РФ
 Особенности программирования физико-технических процессов обработки материалов|Особ. прогр. физико-техн. проц.
 Особенности процессов обработки твердых и хрупких материалов|Особ-ти проц. обраб. тверд. и хрупк
 Особенности работы службы безопасности движения на городском транспорте|Особ. раб.службы БД на город.транп.
 Особенности системы профессионального образования|Особ-ти сист. проф. образования
 Особенности трудовых отношений работников юридических организаций|Особ. трудовых отнош. раб. юр. орг.
 Особенности управления персоналом в современных условиях|Особенности управления персоналом в
 Особенности финансово-правовой ответственности|Особенности фин.-прав. ответств.
 Ответственность в трудовом праве|Ответственность в трудовом праве
 Ответственность за экономические правонарушения по российскому уголовному праву|От-ть за экон.правонар.по уг.праву
 Ответственность юридических лиц по Кодексу РФ об административных правонарушениях|Ответ. юр. лиц по Код. РФ об адм.
 Отечественная история|Отечественная история
 Отраслевой лизинг|Отраслевой лизинг
 Охрана труда в машиностроении|Охрана труда в машиностроении
 Оценка активов бизнеса|Оценка активов бизнеса
 Оценка бизнеса|Оценка бизнеса
 Оценка бизнеса и управление стоимостью фирмы|Оценка бизнеса и управление стоимос
 Оценка воздействия на окружающую среду и экологическая экспертиза|Оценка возд. на окруж. среду и экол
 Оценка и анализ рисков|Оценка и анализ рисков
 Оценка и обоснование проектов|Оценка и обоснование проектов
 Оценка и управление недвижимоcтью|Оценка и управление недвижимоcтью
 Оценка и управление стоимостью организации|Оценка и упр-е стоимостью орг.
 Оценка и управление стоимостью организии|Оценка и управление стоимостью орга
 Оценка работника организации|Оценка работника организации
 Оценка стоимости бизнеса|Оценка стоимости бизнеса
 Оценка эффективности инвестиционных проектов|Оценка эффект.  инвистиц. проек-ов
 Очистка и обезвреживание промышленных стоков и атмосферных выбросов|Очистка и обезвреж.промыш.стоков
 Паблик рилейшнз|Паблик рилейшнз
 Пайка металлов и сварка пластмасс|Пайка металлов и сварка пластмасс
 Пайка, склеивание и сварка металлов и неметаллов|Пайка, склеивание и сварка металлов
 Пакеты прикладных программ|Пакеты прикладн. программ
 Пакеты прикладных программ для гидродинамических расчетов|Пак. прикл. прог. для гидр. расч.
 Параллельное программирование|Параллельное программирование
 Пассажирские автомобильные перевозки|Пассажирские автом. перевозки
 Пассивная безопасность и послеаварийные последствия|Пасс. безоп. и послеав. последствия
 Патентоведение|Патентоведение
 Педагогика высшей школы|Педагогика высшей школы
 Педагогика и психология высшей школы|Педагогика и психол. высшей школы
 Педагогическая практика|Педагогическая практика
 Педагогическая практика (10 семестр)|Педагогическая практика (10 семестр
 Педагогическая практика (3 семестр)|Педагогическая практика (3 семестр)
 Педагогическая практика (4 семестр)|Педагогическая практика (4 семестр)
 Педагогическая практика (9 семестр)|Педагогическая практика (9 семестр)
 Педагогические исследования (обзорные лекции)|Педагог. исслед. (обзорн.лекц.)
 Педагогические коммуникации|Педагогические коммуникации
 Педагогические технологии|Педагогические технологии
 Педагогически-ориентированная риторика|Педагог.-ориентир. риторика
 Педагогическое творчество|Педагогическое творчество
 Перевод специализированных текстов|Перевод специализированных текстов
 Перенос энергии и массы, основы теплотехники и аэрогидродинамики|Перенос энерг.и массы,осн.теплотех.
 Перспективное и текущее планирование|Перспект-е и текущее планирование
 Перспективные автоматические и электронные системы транспортных средств|Перспект. автоматич. и эл.сист.ТС
 Перспективные методы обработки материалов в машиностроении|Перспективные методы обработки мате
 Перспективные направления и энергосбережение  в теплотехнологиях|Перспек.напр. и энергосбер. в тепл.
 Перспективные направления и энергосбережение в теплотехнологиях|Перспек.напр. и энергосбер. в тепл.
 Перспективные направления и энергосбережение в теплотехнологиях|Перспек.напр. и энергосбер. в тепл.
 Перспективные направления и энергосбережение в теплотехнологиях|Перспек.напр. и энергосбер. в тепл.
 Перспективные направления и энергосбережение в теплотехнологиях|Перспек.напр. и энергосбер. в тепл.
 Перспективные направления и энергосбережение в теплоэнергетике|Персп. напр. и энерг. тепл-тике
 Перспективные направления развития информационно-вычислительных систем|Перспект. напр.разв. инф.-выч.сист.
 Перспективные средства глобальных вычислительных сетей|Персп. средства гл. выч. сетей
 Печи и плавильно-заливочные установки литейных цехов|Печи и плав.-залив. уст. лит. цех.
 Печи литейных цехов|Печи литейных цехов
 Планирование на предприятии|Планирование на предприятии
 Планирование,обработка и анализ эксперимента|Планир.,обраб.и анализ эксперимента
 Планирование, обработка и анализ экспериментов|Планирование, обработка и анализ эк
 Планирование разработки и реализации проектов|План-ие разр. и реал.проектов
 Планирование технологических экспериментов|Планирование технологических экспер
 Планирование экспериментов|Планирование экспериментов
 Подготовка выпускной работы|Подготовка выпускной работы
 Подготовка дипломной работы или проекта|Подготовка диплом. раб. или проекта
 Подготовка и аттестация сварщика|Подготовка и аттестация сварщика
 Подготовка и защита выпускной квалификационной работы|Подг-ка и защ. выпускной квал. раб.
 Подготовка к защите диссертации на соискание ученой степени кандидата наук|Подгот. к защ. диссерт. на соиск. 
 Подготовка магистерской диссертации|Подготовка магистер. диссертации
 Поддержка разработки распределенных приложений|Поддержка разраб. распред.прилож.
 Полимерные материалы в автомобиле|Полимер. матер. в автом.
 Полимерные материалы при ремонте автомобиля|Полимер. мат. при ремонте автом. 
 Полимерные материялы при ремонте автомобиля|Полимер. мат. при ремонте. авт.
 Политика воспроизводства и лизинг в экономике автотранспортных предприятий|Полит. воспр-ва и лизинг в экон. ав
 Политическая власть|Политическая власть
 Политическая власть(история и современность)|Полит. власть (ист. и совр.)
 Политические учения XX-XXI веках|Политические учения XX-XXI веках
 Политические учения ХХ в.|Политические учения ХХ в.
 Политическое устройство России|Политическое устройство России
 Политология|Политология
 Политология и социология|Политология и социология
 Полицейское право|Полицейское право
 Построение и анализ алгоритмов|Построение и анализ алгоритмов
 Построение и анализ алгоритмов 1|Построение и анализ алгоритмов 1
 Построение и анализ алгоритмов 2|Построение и анализ алгоритмов 2
 Построение компиляторов|Построение компиляторов
 Построение поверхностей|Построение поверхностей
 Права человека в современном праве|Права человека в современном праве
 Право|Право
 Правовая защита интеллектуальной собственности|Прав. защ. интел.соб-ти
 Правовая защита информации|Правовая защита информации
 Правовая статистика|Правовая статистика
 Правоведение|Правоведение
 Правовое и документационное обеспечение деятельности кадровой службы|Прав. и док. обесп. деят-ти кадров.
 Правовое обеспечение государственного и муниципального служащего|Правовое обесп. гос. и мун-го служ.
 Правовое обеспечение инновационной деятельности|Правовое обеспеч. инновац. деят-ти
 Правовое обеспечение интеллектуальной собственности|Прав. обесп-е интел-ой соб-ти
 Правовое обеспечение информационной безопасности|Прав. обеспеч. ифрм. безоп-ти
 Правовое обеспечение прав человека|Прав.обеспечение прав человека
 Правовое обеспечение предпринимательской деятельности|Прав. обесп. предпр. деят-ти
 Правовое обеспечение профессиональной деятельности|Прав.обеспеч.проф.деятельности
 Правовое обеспечение рынка ценных бумаг|Прав. обеспечение рынка ценн. бумаг
 Правовое регулирование аудиторской деятельности|Правовое регулирование аудиторской 
 Правовое регулирование банковских услуг|Правовое регулир. банковских услуг
 Правовое регулирование внешнеторговой деятельности в РФ|Прав.рег-ие внешнеторг. дея-ти в РФ
 Правовое регулирование внешнеэкономической деятельности|Прав. регулир. внешнеэконом. дея-ти
 Правовое регулирование деятельности предприятия|Прав. регул-ие деят. предпр.
 Правовое регулирование занятости населения|Правовое регулир. занятости населен
 Правовое регулирование инновационной деятельности|Правовое регулирование инновационно
 Правовое регулирование интеллектуальной собственности|Правовое регулирование интеллектуал
 Правовое регулирование конкуренции и монополии|Прав. регул. конкур. и моноп.
 Правовое регулирование международных перевозок|Прав. регул-е междун-х перевозок
 Правовое регулирование обеспечения занятости населения|Пр. рег. обеспеч. занятости насел.
 Правовое регулирование рынка банковских услуг|Прав. регул. рынка банк. усл.
 Правовое регулирование рынка ценных бумаг|Прав.регулир. рынка ценных бумаг
 Правовое регулирование финансового мониторинга|Прав.регулир.фин.мониторинга
 Правовое регулирование финансовой несостоятельности|Прав. рег. финансовой несостоят.
 Правовое регулирование финансовой несостоятельности (банкротство)|Прав. регулирование фин. несост. 
 Правовое регулирование финансовой санации|Прав.регулир.фин.санации
 Правовые аспекты государственного регулирования экономики|Прав-е аспекты гос-го рег-я эконом.
 Правовые основы и методическое обеспечение оценки повреждений автомобиля|Прав. основы и мет. обесп. оценки
 Правовые основы лизинга|Правовые основы лизинга
 Правовые основы международных инвестиций|Правовые основы международных инвес
 Правовые основы международных перевозок|Прав.осн.международных перевозок
 Правовые основы менеджмента|Прав.осн.менеджмента
 Правовые основы обеспечения личной безопасности сотрудников правоохранительных органов|Прав.осн.обеспеч.личн.безоп.сотруд.
 Правовые основы природопользования|Прав.осн.природопользования
 Правовые основы противокоррупционной деятельности|Прав.осн.противокоррупц. деят-ти
 Правовые основы разработки наземных транспортно-технологических комплексов|Прав. осн. раз-ки наз.трансп.-техн.
 Правовые основы таможенного дела в РФ|Прав-ые основы тамож-го дела в РФ
 Правовые основы управления персоналом|Прав. основы управл. персоналом
 Правовые основы управленческой деятельности|Прав. основы управ-ой деятельности
 Правовые основы физкультурно-спортивной деятельности|Правов. основы физ.-спорт. деят.
 Правовые основы финансового менеджмента|Прав.осн.фин.менеджмента
 Правовые проблемы в сфере сервиса|Правовые проблемы в сфере сервиса
 Правовые системы современности|Правовые системы современности
 Право Европейского Союза|Право Европейского Союза
 Право и институты Европейского союза|Право и институты Европейского союз
 Право и институты Европейского Союза|Право и институты ЕС
 Право интеллектуальной собственности|Право интеллект.собственности
 Правоохранительные и судебные органы|Правоохран. и судебные органы
 Правоохранительные органы|Правоохранительные органы
 Правоохранительные органы и прокурорский надзор|Правоохр. органы и прокурор. надзор
 Право социального обеспечения|Право социального обеспечения
 Право социального обеспечения Болгарии|Право соц-го обеспечения Болгарии
 Практика|Практика
 Практика использования оперативного и финансового лизинга в Болгарии|Практ. использ. операт. и фин. лизи
 Практика ознакомительная по специальности (2 семестр)|Практика ознакомительная по специал
 Практика по бухгалтерскому управленческому учету (10 семестр)|Практика по бухгалтерскому управлен
 Практика по бухгалтерскому управленческому учету (6 семестр)|Практика по бухгалтерскому управлен
 Практика по бухгалтерскому управленческому учету (8 семестр)|Практика по бухгалтерскому управлен
 Практика по бухгалтерскому финансовому учету (4 семестр)|Практика по бухгалтерскому финансов
 Практика по бухгалтерскому финансовому учету (6 семестр)|Практика по бухгалтерскому финансов
 Практика по бухгалтерскому финансовому учету (8 семестр)|Практика по бухгалтерскому финансов
 Практика по делопроизводству (2 семестр)|Практика по делопроизводству (2 сем
 Практика по делопроизводству (4 семестр)|Практика по делопроизводству (4 сем
 Практика по информатике и информационным технологиям в экономике (4 семестр)|Практика по информатике и информаци
 Практика по компьютерной обработке данных (6 семестр)|Практика по компьютерной обработке 
 Практика по менеджменту (10 семестр)|Практика по менеджменту (10 семестр
 Практика по менеджменту (6 семестр)|Практика по менеджменту (6 семестр)
 Практика по применению ЭВМ для решения экономических задач (4 семестр)|Практика по применению ЭВМ для реше
 Практика по применению ЭВМ для решения экономических задач (8 семестр)|Практика по применению ЭВМ для реше
 Практика по производственному менеджменту (6 семестр)|Практика по производственному менед
 Практика по производственному менеджменту (8 семестр)|Практика по производственному менед
 Практика по технологии машиностроительного производства (6 семестр)|Практика по технологии машиностроит
 Практика по управлению финансами (10 семестр)|Практика по управлению финансами (1
 Практика по управлению финансами (6 семестр)|Практика по управлению финансами (6
 Практика по управлению финансами (8 семестр)|Практика по управлению финансами (8
 Практика по финансам предприятия (4 семестр)|Практика по финансам предприятия (4
 Практика по финансам предприятия (6 семестр)|Практика по финансам предприятия (6
 Практика по финансам предприятия (8 семестр)|Практика по финансам предприятия (8
 Практика программирования|Практика программирования
 Практика с финансами предприятия  (4 семестр)|Практика с финансами предприятия  (
 Практикум|Практикум
 Практикум Архитектура вычислительных систем и компьютерных систем|Прак.Арх-ра выч-ых сист.и комп. сис
 Практикум Дискретная математика|Практикум Дискретная математика
 Практикум на ЭВМ|Практикум на ЭВМ
 Практикум по диагностике и ремонту электронных систем автомобиля|Практ.по диагн. и рем. эл.сист. авт
 Практикум по объектно-ориентированному программированию|Практикум по ООП
 Практикум по орфографии и пунктуации|Практ. по орфогр. и пунктуации
 Практикум по освоению ЭВМ|Практикум по освоению ЭВМ
 Практикум по основам автоэкспертизы|Практикум по основам автоэкспертизы
 Практикум по основам эксплуатации автомобилей и тракторов|Практикум по основам эксплуатации а
 Практикум по основам эксплуатации наземных транспортных систем|Практикум по основам эксплуатации н
 Практикум по профессии|Практикум по профессии
 Практикум по профессии слесарь автосервиса|Практикум по проф. слесарь автосер.
 Практикум по ремонту и обслуживанию топливной аппаратуры дизельных двигателей автомобиля|Практикум по ремонту топлив.аппар.
 Практикум по решению задач|Практикум по решению задач
 Практикум по решению экономических задач|Практикум по реш.эконом.задач
 Практикум по системному программированию|Практикум по системн.программир.
 Практикум Структуры и алгоритмы компьютерной обработки данных|Прак. Стр-ы и алг-ы комп. обр. дан.
 Практикум Технология разработки программного обеспечения|Практ. Тех-ия разр. прогр. обесп-я
 Практическая педагогика для юриста|Практич. педагог. для юриста
 Практические занятия по инженерной графике|Пр. зан. по инж. гр.
 Практические занятия по инженерной и компьютерной графике|Пр. зан. по инж. и комп. гр.
 Практические занятия по мат. методам в технике и естествознании|Пр. зан. по мат. мет. в тех. и ест.
 Практические занятия по начертательной геометрии|Пр. зан. по начер. геом.
 Практические занятия по теории вероятности и мат. статистики|Практ. зан. по теор. вер. и мат. ст
 Практический аудит|Практический аудит
 Практическое (производственное) обучение|Практическое (произ-ое) обучение
 Преддипломная практика|Преддипломная практика
 Преддипломная практика (10 семестр)|Преддипломная практика (10 семестр)
 Преддипломная практика (11 семестр)|Преддипломная практика (11 семестр)
 Преддипломная практика (12 семестр)|Преддипломная практика (12 семестр)
 Преддипломная практика (4 семестр)|Преддипломная практика (4 семестр)
 Преддипломная практика (6 семестр)|Преддипломная практика (6 семестр)
 Преддипломная практика (8 семестр)|Преддипломная практика (8 семестр)
 Преддипломная практика (9 семестр)|Преддипломная практика (9 семестр)
 Предметно-ориентированные информационные системы|Предметно-ориентир.инфор.сист.
 Предпринимательское право|Предпринимательское право
 Предпринимательство|Предпринимательство
 Предупреждение и ликвидация последствий техногенных ЧС|Предуп. и ликв. посл-вий техног. ЧС
 Предупреждение и ликвидация последствий техногенных ЧС,семестровая работа|Предупреж. и ликв. техн. ЧС,с.р.
 Предупреждение и ликвидация последствий ЧС, семестровая работа|Предупрежд. и ликвид. посл. ЧС,с.р.
 Предупреждение коррупционной преступности|Предупреждение коррупционной престу
 Презентации в научных исследованиях|Презентации в научных исследованиях
 Преступность в Москве и организация борьбы с нею|Прест-ть в Москве и орг-я борьбы
 Приводы литейных машин|Приводы литейных машин
 Прикладная математика|Прикладная математика
 Прикладная механика|Прикладная механика
 Прикладная теория колебаний|Прикладная теория колебаний
 Прикладная теория механических колебаний|Прикладная теория механических коле
 Прикладная теория пластичности|Прикладная теория пластичности
 Прикладная теория прочности|Прикладная теория прочности
 Прикладная экономика|Прикладная экономика
 Прикладной экономический анализ|Прикладной экономический анализ
 Применение лизинга в болгарской индустрии туризма|Прим. лизинга в болгарской индустри
 Применение функционально-стоимостного анализа в решении научно-технических задач|Прим-е функц-стоим.анализа в реш
 Применение функционально-стоимостного анализа при подготовке преподавателей высшей школы|Прим. функц.-стоим.анализа при подг
 Принципы построения систем автоматического управления, регулирования и технической диагностики|Пр.пост.сис. авт.упр.,рег-ия и тех.
 Принципы эффективного управления технологическими процессами в теплоэнергетике, теплотехнике и теплотехнологии|Пр-ы эф-го упр-я тех. проц. в тепл.
 Принятие и оценка результатов организационно-управленческих решений|Принятие и оценка результатов орган
 Принятие управленческих решений|Принятие управленческих решений
 Природно-ресурсное право|Природно-ресурсное право
 Природопользование|Природопользование
 Приспособления для металлорежущих станков с числовым программным управлением|Приспособления для металлорежущих с
 Приспособления для механосборочного производства|Приспособл. для механосбор. пр-ва
 Проблемы инвестиционного права|Проблемы инвестиционного права
 Проблемы корпоративного права в Росcии|Проблемы корпор-го права в России
 Проблемы международного частного права|Пробл. междун-го частн. права
 Проблемы общей части трудового права|Проблемы общей части трудового прав
 Проблемы охраны труда (правовые аспекты охраны труда)|Проблемы охраны труда (правовые асп
 Проблемы пенсионного права|Проблемы пенсионного права
 Проблемы права социального обеспечения|Проблемы права соц. обеспечения
 Проблемы правового регулирования банкротства|Проблемы прав-го рег-ия банкротства
 Проблемы правового регулирования интеллектуальной собственности|Пробл. прав. рег-я интел. соб-ти
 Проблемы применения мер принуждения в уголовном процессе|Проблемы применения мер принуждения
 Проблемы развития отечественной государственности|Проблемы развития отеч. государст.
 Проблемы разрешения трудовых споров|Проблемы разрешения трудовых споров
 Проблемы расследования особо тяжких преступлений против личности и общественной безопасности|Пробл.рассл.прест. против личности
 Проблемы расследования преступлений|Проблем. рассл. преступ-ия
 Проблемы регулирования международных перевозок|Проблемы рег-я междун-х перевозок
 Проблемы российской экономики|Проблемы российской экономики
 Проблемы современного станкостроения|Проблемы совр-го станкостроения
 Проблемы становления и развития Российского предпринимательского права|Пробл. стан.и разв. Рос. предпр.пра
 Проблемы страхового права|Проблемы страхового права
 Проблемы судебной экспертизы|Проблем. судеб. экспертизы
 Проблемы теории доказательств по уголовным делам|Проб. теор. доказат. по угол. делам
 Проблемы теории и практики доказывания в уголовном процессе|Пробл.теор.и практики доказывания
 Проблемы теории политических систем|Проблемы теории политических систем
 Проблемы теории политической системы|Проблемы теории политической сист.
 Проблемы энерго- и ресурсосбережения  в теплоэнергетике, теплотехнике и теплотехнологии|Пробл. энерго- и ресурс. в теплоэн.
 Проблемы энерго- и ресурсоснабжения  в теплоэнергетике, теплотехнике и теплотехнологии|Пробл. энерго- и ресурс. в теплоэн.
 Проведение маркетинговых исследований|Проведение маркетинг.исслед.
 Прогнозирование инновационного развития хозяйственных систем|Прогн. инновац. разв. хоз. сист.
 Прогнозирование планирование в условиях рынка|Прогнозир. планиров-е в усл. рынка
 Прогнозирование технологических отказов в процессах обработки металлов давлением|Прогн. техн. отказ. в проц. ОМД
 Прогнозирование финансовых рисков|Прогнозирование финансовых рисков
 Программирование|Программирование
 Программирование (дополнительные главы)|Программирование
 Программирование и алгоритмизация|Программирование и алгоритмизация
 Программирование и основы алгоритмизации|Программир.и основы алгоритмизации
 Программирование(компьютер в лаборатории)|Программирование(компьютер в лабор.
 Программирование на ЭВМ экономических задач|Программир.на ЭВМ эконом.задач
 Программирование на языке высокого уровня|Прогр-е на языке высок. уровня
 Программная инженерия|Программная инженерия
 Программно-аппаратная защита информации|Программно-аппаратная защ.инфор.
 Программно-аппаратные средства защиты информации|Программно-аппаратные средства защи
 Программно-аппаратные средства обеспечения информационной безопасности|Прог.-апп. ср-ва обесп. инф. без.
 Программное обеспечение АЦП|Программное обеспечение АЦП
 Программное обеспечение проектов|Программное обеспечение проектов
 Программное обеспечение систем управления|Программное обеспечение систем упра
 Программное управление металлорежущим оборудованием|Прогр. упр. металлореж. оборуд.
 Программное управление оборудованием|Программное управ.оборудованием
 Программно-технические средства|Программно-технические средства
 Программные комплексы и базы данных литейного производства|Прогр.компл.и базы.данных лит.пр.
 Программные продукты 1С|Программные продукты 1С
 Программные средства решения экономических задач|Прогр. средства реш.эконом.задач
 Проектироание информационных систем|Проект-е информационных систем
 Проектирование автоматизированных производств|Проект-ие авт-ых производств
 Проектирование автоматизированных систем|Проектир.автоматизир.систем
 Проектирование автомобилей и тракторов|Проектирование автомобилей и тракто
 Проектирование аппаратно-программных комплексов реального времени|Проек. ап.-прог. комп. реальн. вр.
 Проектирование аппаратно-программных комплесов реального времени|Проек. ап.-прог. комп. реальн. вр.
 Проектирование безопасныхавтомобилей с оптимальными потребительскими свойствами|Проет.  безоп. авт. с опт. потр. св
 Проектирование безопасных информационных систем|Проектирование безопасных информаци
 Проектирование и изготовление литейных прессформ|Проектирование и изготовление литей
 Проектирование инструментов|Проектирование инструмента
 Проектирование информационно-аналитических систем|Проект. информ.-аналит. сис.
 Проектирование информационных систем|Проектир.информац.систем
 Проектирование информационных систем в экономике|Проектир. инф. систем в экономике
 Проектирование и производство заготовок|Проектирование и производство загот
 Проектирование и разработка корпоративных информационных систем|Проект-е и разр-ка корпор. инф. сис
 Проектирование и эксплуатация высокотемпературных теплотехнологических установок|Проект. и экс. высокотемп.теп. уст.
 Проектирование и эксплуатация источников и систем теплоснабжения|Проект.и экспл. ист. и сис. тепл.
 Проектирование и эксплуатация систем отопления и вентиляции|Проект.и экспл. сист.отопл. и вент.
 Проектирование и эксплуатация теплоэнергетических установок|Проект. и экспл. теплоэнерг. уст.
 Проектирование и эксплуатация технологического оборудования|Проектир.и экспл.технолог.оборуд.
 Проектирование корпоративных информационных систем|Проект-е корпоративн. инф. сист-м.
 Проектирование кузовов|Проектирование кузовов
 Проектирование литейной технологии|Проектир.лит.технологии
 Проектирование литейных цехов|Проектир.лит.цехов
 Проектирование маршрута обработки поверхностей деталей|Проектирование маршрута обработки п
 Проектирование маршрутов обработки поверхностей деталей|Маршрут обработки поверхности
 Проектирование машиностроительного производства|Проектир. машиностр.произв.
 Проектирование машиностроительных участков|Проектирование машиностроительных у
 Проектирование машиностроительных цехов|Проектир.машиностр.цехов
 Проектирование оборудования и станций технического обслуживания автомобилей|Проектирование оборудования и станц
 Проектирование предприятий автомобильного транспорта|Проект. предпр. авт. транспорта
 Проектирование сварных конструкций|Проектир.сварных конструкций
 Проектирование специализированного оборудования и оснастки для обработки концентрированными потоками энергии|Пр-е спец. обор-я и осн-ки для КПЭ
 Проектирование станций технического обслуживания автомобиля|Проектирование СТО 
 Проектирование СТО автомобиля|Проектирование СТО автомобиля
 Проектирование тепломассообменных аппаратов|Проект. тепломассообм. аппаратов
 Проектирование технологических операций для станков с числовым программным управлением|Проектирование технологических опер
 Проектирование технологического процесса сборки изделий|Проектирование технологического про
 Проектирование технологической оснастки|Проектирование технологической осна
 Проектирование узлов металлорежущих станков|Проектирование узлов металлорежущих
 Проектирование участков производства и ремонта автомобилей|Проект.  уч. произ-ва и рем. 
 Проектирование цехов и участков|Проектирование цехов и участков
 Проектирование цехов кузнечно-штамповочного производства|Проектир. цехов КШП
 Проектирование энергонасыщенных систем|Проект.энергонас.сист.
 Проектное управление инновационной деятельностью|Проектн. управ. инновац. деят-ю 
 Проектное финансирование|Проектное финансирование
 Проектно-инвестиционный анализ|Проектно-инвестиц. анализ
 Проектные расчеты оборудования машиностроительных производств|Проект. расч. оборуд. маш. пр.
 Проектный практикум|Проектный практикум
 Производные финансовые инструменты|Произв. фин. инструменты
 Производственная (организационно-экономическая) (4 семестр)|Производственная (организационно-эк
 Производственная (организационно-экономическая) (6 семестр)|Производственная (организационно-эк
 Производственная (организационно-экономическая) практика (6 семестр)|Производственная (организационно-эк
 Производственная (организационно-экономическая) практика (8 семестр)|Производственная (организационно-эк
 Производственная практика|Производственная практика
 Производственная практика 1|Производственная практика 1
 Производственная практика 1 (4 семестр)|Производственная практика 1 (4 семе
 Производственная практика 2|Производственная практика 2
 Производственная практика 2 (6 семестр)|Производственная практика 2 (6 семе
 Производственная практика (2 семестр)|Производственная практика (2 семест
 Производственная практика (4 семестр)|Производственная практика (4 семест
 Производственная практика (6 семестр)|Производственная практика (6 семест
 Производственная практика (7 семестр)|Производственная практика (7 семест
 Производственная практика (8 семестр)|Производственная практика (8 семест
 Производственная практика (9 семестр)|Производственная практика (9 семест
 Производственная практика (организационно-экономическая) (4 семестр)|Производственная практика (организа
 Производственная практика (организационно-экономическая) (6 семестр)|Производственная практика (организа
 Производственная практика по компьютерной обработке данных (4 семестр)|Производственная практика по компью
 Производственно-ознакомительная практика (2 семестр)|Производственно-ознакомительная пра
 Производственно-профессиолнальная практика (4 семестр)|Производственно-профессиолнальная п
 Производственно-профессиональная практика (10 семестр)|Производственно-профессиональная пр
 Производственно-профессиональная практика (6 семестр)|Производственно-профессиональная пр
 Производственно-профессиональная практика (8 семестр)|Производственно-профессиональная пр
 Производственно-профессиональная практика (9 семестр)|Производственно-профессиональная пр
 Производственно- технологическая практика (6 семестр)|Производственно- технологическая пр
 Производственный менеджмент|Производственный менеджмент
 Производственный менеджмент, вкл. к.р.|Производственный менеджмент
 Производство сварных конструкций|Произв.сварных конструкций
 Прокурорский надзор|Прокурорский надзор
 Промышленность и окружающая среда|Промышленность и ОС
 Промышленные роботы и робототехнические комплексы|Промышленные роботы и РТК
 Промышленные технологии и инновации|Пром. технологии  и инновации
 Профессиональная деятельность на рынке ценных бумаг|Проф. деят. на рынке ценных бумаг
 Профессиональная диагностика|Профессиональная диагностика
 Профессиональная защита по уголовным делам|Проф. защит. по уголов. делам
 Профессиональная педагогика и креативное образование|Проф. педаг-ка и креатив. образ-е
 Профессиональная этика|Профессиональная этика
 Профессиональная этика государственного и муниципального служащего|Проф. этика гос. и мун-го служ.
 Профессионально-производственная подготовка с семестровым отчетом|ППП с семестр. отчетом
 Профессионально-производственная практика|п/п практика
 Профессионально-производственная практика (10 семестр)|Профессионально-производственная пр
 Профессионально-производственная практика (4 семестр)|Профессионально-производственная пр
 Профессионально-производственная практика (6 семестр)|Профессионально-производственная пр
 Профессионально-производственная практика (7 семестр)|Профессионально-производственная пр
 Профессионально-производственная практика (8 семестр)|Профессионально-производственная пр
 Профессионально-производственнаяпрактика (8 семестр)|Профессионально-производственнаяпра
 Профессионально-производственная практика (9 семестр)|Профессионально-производственная пр
 Профессионально-производственная практика,семестровая работа|Проф.-произ-я практика,с.р. 
 Профессиональные навыки менеджера|Проф. навыки менеджера
 Профессиональные навыки менеджера: межкультурное общение|Проф.навыки менеджера:межкул-е обще
 Профессиональные навыки менеджера: проведение переговоров|Проф.навыки менеджера: провед.перег
 Профессиональные навыки менеджера: проведение презентаций|Проф. навыки менеджера: провед.през
 Профессиональный иностранный язык|Профессиональный ин. язык
 Профильные дисциплины по выбору|Профильные дисц-ы по выбору
 Процессный подход к разработке и реализации проектов|Проц. подход к разр. и реал. проек.
 Процессы и операции формообразования|Процессы и операции формообразовани
 Процессы механической обработки на металлорежущих станках с числовым программным управлением|Процессы механической обработки на 
 Процессы формообразования и инструменты|Процессы формообр.  и инструменты
 Прочностные расчеты кузнечно-прессового оборудования на основе CAE систем|Проч.рас. куз.-прес.обор.на осн.CAE
 Проэктирование СТОА|Проэктирование СТОА
 Психологические аспекты преподавательской деятельности|Псих. аспекты препод-й деят-ти
 Психология|Психология
 Психология и педагогика|Психология и педагогика
 Психология и педагогика профессиальной деятельности|Психология и педагогика ПД
 Психология личности и управленческой команды|Психолог.личности и упр. команды
 Психология личности руководителя и подчиненного|Псих. лич. руковод. и подчиненного
 Психология профессий|Психология профессий
 Психология профессионального образования|Психология проф. образования
 Психология профессионального общения|Психолог. проф. общения
 Психология профессиональной деятельности государственных служащих|Психология проф. деят. гос. служ.
 Психология творчества|Психология творчества
 Психология творчества:развитие творческого воображения и фантазии-теория решения изобретательских задач|Психология творчества РТВ и Ф-ТРИЗ
 Психология творчества: РТВ и Ф-ТРИЗ|Психология творчества: РТВ и Ф-ТРИЗ
 Психология управления|Психология управления
 Психолого-педагогическое сопровождение профессиональной деятельности|Псих.-пед. сопр-е проф. деят-ти 
 Психофизиология профессиональной деятельности|Психофизиология профес-ой дея-ти
 Рабочие вещества холодильных машин|Раб. вещ-ва холодильных машин
 Рабочие процессы двигателей|Рабочие процессы двигателей
 Радиолокационные и информационно-измерительные комплексы|Радиолок. и инф.-измер. комплексы
 Радиофизика и электроника|Радиофизика и эл-ка
 Развитие информационного общества|Развитие информ-го общества
 Развитие ипотеки в России|Развитие ипотеки в России
 Развитие персонала|Развитие персонала
 Развитие трудовых ресурсов|Развитие трудовых ресурсов
 Разработка бизнес-плана|Разработка бизнес-плана
 Разработка и использование баз данных в инновационном процесее|Разр. и использ. баз дан. в иннов. 
 Разработка инвестиционного проекта|Разработка инвестиционного проекта
 Разработка и оценка инвестиционного проекта|Разраб. и оценка инвестиц.проекта
 Разработка и применение пакетов прикладных программ в экономике|Разр. и прим. пак. прикл. пр. в эк.
 Разработка и стандартизация программных средств и информатизационных технологий|Разраб. и стандар.программ.средств
 Разработка и стандартизация программных средств и информационных технологий|Раз. и стан. прог. ср-в и инф. тех.
 Разработка и эксплуатация защищенных автоматизированных систем|Разр. и эксп. защ. авт-ых систем
 Разработка переносимого программного обеспечения|Разработка переносимого ПО
 Разработка приложений баз данных|Разработка прилож. баз данных
 Разработка УП для станков с ЧПУ|Разработка УП для станков с ЧПУ
 Разработка управленческих решений|Разработка управленческих решений
 Разработка управленческого решения|Разработка управленческого реш.
 Разработка управляющих программ для станков с числовым программным управлением|Разработка управляющих программ для
 Разработка электронного портала|Разработка электронного портала
 Распределенные базы и хранилища данных|Распред. базы и хранилища данных
 Распределенные вычислительные сети и телекоммуникации|Распр. выч. сети и телеком-ии
 Распределенные информационые и аналитические системы|Распределенные информационые и анал
 Распределенные компьютерные информационно-управляющие системы|Распр. компьют. инф.-упр. сис.
 Распределенные системы|Распределенные системы
 Расходные материалы|Расходные материалы
 Расчет и конструирование кузнечно-прессовых машин|Расчет и конструир. КШП
 Расчет и конструирование станков|Расчет и конструир. станков
 Расчет, моделирование и конструирование оборудования с компьютерным управлением|Расч., мод. и кон. обор. с комп.упр
 Расчетно-кредитные отношения во внешнеэкономической деятельности|Расчетно-кредитные отношения в ВЭД
 Расчет режимов резания при токарной обработке на станках с ЧПУ|Рас.реж.рез при ток.обр.на ст.с ЧПУ
 Расчет СГПП с помощью стандартных прикладных пакетов|Расч. СГПП с пом. стац. прикл. паке
 Регионалистика|Регионалистика
 Региональная экономика|Региональная экономика
 Регламентация и нормирование труда|Регламентация и нормирование труда
 Регламентация и нормирование труда 1|Регламент. и норм-ие труда 1
 Регламентация и стимулирование трудовой деятельности|Регл. и мотив. труд.деятельности
 Регулирование инвестиционных вложений капитала|Регулирование инвестиционных вложен
 Регулирование процессов и автоматизация испытаний, основы программного обеспечения|Рег. проц. и авт. исп.,осн. прогр.
 Режущий инструмент|Режущий инструмент
 Режущий инструмент, семестровая работа|Режущий инструмент,с.р.
 Резание материалов|Резание материалов
 Реинжиниринг бизнеса|Реинжиниринг бизнеса
 Реинжиниринг и управление бизнес-процессами|Реинжиниринг и упр. бизнес-проц.
 Реклама, PR и коммерческий дизайн|Реклама, PR и коммерч. дизайн
 Реклама в туризме|Реклама в туризме
 Реклама и связи с общественностью|Реклама и связи с общественностью
 Рекламное дело|Рекламное дело
 Рекурсивно-логическое программирование|Рекурсивно-логическое программир.
 Религиоведение|Религиоведение
 Религия и общество|Религия и общество
 Ремонт автомобиля|Ремонт автомобиля
 Ремонт дизелей и топливной аппаратуры|Ремонт дизелей и топл. аппаратуры
 Ремонт и утилизация автомобилей и тракторов|Ремонт и утилизация автомобилей и т
 Ремонт и утилизация автомобиля|Ремонт и утилизация автомобиля
 Ремонт кузовов|Ремонт кузовов
 Ремонт кузовов автомобилей|Ремонт кузовов автомобилей
 Реструктуризация и реинжиниринг|Реструктуризация и реинжиниринг
 Реструктуризация и реинжиниринг бизнес-процессов|Реструкт. и реинж. бизнес-проц.
 Ресурсное обеспечение развития системы открытого дистанционного образования|Рес. обеспеч. разв. сист. откр. дис
 Ресурсы биосферы и основы управления природопользованием|Рес-ы биосферы и осн. упр.природоп.
 Речевые коммуникации|Речевые коммуникации
 Римское право|Римское право
 Риски во внешнеэкономической деятельности|Риски в ВЭД
 Риски инвестиционных проектов|Риски инвестиционных проектов
 Риск менеджмент|Риск менеджмент
 Риск-менеджмент компаний и финансовых институтов|Риск-менеджмент компаний и фин. инс
 Рискология|Рискология
 Риторика|Риторика
 Робототехнические комплексы|Робототехнические комплексы
 Российский парламентаризм: теория и практика|Рос. парламентаризм: теор.и прак.
 Российское предпринимателское и коммерческое (хозяйственное) право|РПК
 Российское предпринимательское право|Рос.предприним. право
 Русская культура и философия|Русская культура и философия
 Русская орфография и пунктуация|Русская орфография и пунктуация
 Русская философия|Русская философия
 Русская философия и другие эллективные курсы|Русская философия
 Русский язык и культура речи|Русс. язык и культура речи
 Рынки ИКТ и организация продаж|Рынки ИКТ и организация продаж
 Рынки производных финансовых инструментов|Рынки произв. фин. инструм
 Рынки производных ценных бумаг|Рынки производных ценных бумаг
 Рынок корпоративного контроля|Рынок корпоративного контроля
 Рынок производных финансовых инструментов|Рынок произ-х фин. инстр-ов
 Рынок труда|Рынок труда
 Рынок ценных бумаг|Рынок ценных бумаг
 Рынок ценных бумаг и биржевое дело|Рынок ценных бумаг и бирж. дело
 Самораспространяющийся высокотемпературный синтез в химических технологиях энергонасыщенных систем|Самораспр. высокотемп. синт. в хим
 САПР в машиностроении|САПР в машиностроении
 САПР кузнечно-штамповочного оборудования|САПР кузнечно-штамп-го обор.
 САПР технологических процессов листовой штамповки|САПР тех. проц. листовой штамп.
 САПР технологических процессов объемной штамповки|САПР тех. проц. объемной штамп.
 Свариваемость металлов|Свариваемость металлов
 Сварка пластмасс|Сварка пластмасс
 Свойства жидкостей и газов|Свойства жидкостей и газов
 Связи с общественностью|Связи с общественностью
 Семейное и наследственное право Болгарии|Семейное и насл. право Болгарии
 Семейное право|Семейное право
 Семинары по вопросам педагогической практики|Семинары по вопр. педагог.практики
 Сервис автомобилей|Сервис автомобилей
 Сервис автомобилей и тракторов|Сервис автомобилей и тракторов
 Сервисное обслуживание в машиностроении|Сервис. обслуж. в маш-ии
 Сервисное обслуживание машин|Сервисное обслушивание машин
 Сервисные системы в автомобиле|Сервисные системы в автомобиле
 Сертификационные требования к автотранспортным средствам|Сертиф-ые треб-я к автот. средствам
 Сертификация автомобиля и его комплектующих|Серт. автомобиля и его комплект.
 Сертификация и лицензирование туристских предприятий и услуг|Сертификация и лиценз. тур. предпр
 Сертификация наземных транспортно-технологических комплексов|Серт. наз. трансп.-техн. комплексов
 Сетевая экономика|Сетевая экономика
 Сетевое программирование|Сетевое программирование
 Сетевой и диагностический интерфейс транспортных средств|Сетев. и диагн. инт. ТС
 Сети и системы передачи информации|Сети и системы передачи информации
 Сети и телекоммуникации|Сети и телекоммуникации
 Сети ЭВМ и телекоммуникации|Сети ЭВМ и телекоммуникации
 Силовая электроника|Силовая электроника
 Силовая электроника в автономных системах питания и управления|Сил. эл.. в авт-ых сис. пит. и упр.
 Система автоматизированного проектирования конструкторских и технологических решений|Сис.авт-го проект. кон-их и тех.реш
 Система автоматизированого проектирования конструкторских и технологических решений|Система автоматизированого проектир
 Система государственного и муниципального управления|Система государственного и муниципа
 Система государственного, регионального управления и местного самоуправления|Система гос., рег. упр. и мест. сам
 Система оплаты труда в образовательных учреждениях|Сист. оплаты труда в образ-х учрежд
 Система профессионального образования: особенности, источники и механизмы финансирования|С/с проф. образ-я: особ-ти, источн.
 Система реального времени в управлении летательными аппаратами|Сис. реальн. врем. в упр. лет. апп.
 Система сертификации автомобилей на стадии проектирования|Сист.сертиф. автомобилей
 Система сертификации автоуслуг|Система сертификации автоуслуг
 Система социальной защиты государственного служащего|Система соц. защ. гос. служащего
 Система управления отношений с клиентами|Сист. упр. отношений с клиентами
 Система управления персоналом государственной и муниципальной службы|Сис. упр.перс. гос. и муниц. службы
 Системное и прикладное программное обеспечение|Системное и приклад. програм.обесп.
 Системное программное обеспечение|Системное программное обеспечение
 Системный анализ|Системный анализ
 Системный анализ и принятие решений|Сист. анализ и принятие реш.
 Системный анализ экономической безопасности|Системный анализ эконом.безопасн.
 Системный подход и принятие инновационно-инвестиционных решений|Системный подход и принятие инновац
 Системы автоматизированного проектирования|САПР
 Системы автоматизированного проектирования автомобилей и тракторов|Системы автоматизированного проекти
 Системы автоматизированного проектирования в автомобиле- и тракторостроении|САПР в автом.-и тракторостроении
 Системы автоматизированного проектирования в автомобилестроении|САПР в автомобилестроении
 Системы автоматизированного проектирования в энергомашиностроении|САПР в энергомаш.
 Системы автоматизированного проектирования лазерной обработки|Сист.автоматиз.проектир. лазер.обр.
 Системы автоматизированного проектирования технологических процессов|САПР технологических процессов
 Системы автоматизированного проектирования технологических систем|САПР технологических систем
 Системы автоматического проектирования в сварке|Сист.автоматич.проектир.в сварке
 Системы двигателей|Системы двигателей
 Системы защиты информации в ведущих зарубежных странах|Сист.защиты информ. в заруб. стр.
 Системы и сети связи|Системы и сети связи
 Системы искусственного интеллекта|Сист. искусст. интеллекта
 Системы искуственного интеллекта|Системы искуственного интеллекта
 Системы компьютерной графики|Сист.компьютерной графики
 Системы оплаты труда в образовательных учреждениях|Сист. оплаты труда в образ-х учрежд
 Системы организационного управления|Сист.организац.управления
 Системы отопления, вентиляции и кондиционирования воздуха|Сист. отопл-я, вентиляц. и кондиц-я
 Системы поддержки принятия решений|Системы поддержки принятия реш.
 Системы поддержки принятия решения|Системы поддержки принятия решения
 Системы принятия управленческих решений|Системы принятия управл.решений
 Системы продвижения товаров и услуг в сети|Сист. продв. товаров и услуг в сети
 Системы реального времени|Системы реального времени
 Системы современных тепловых двигателей|Системы современных тепл. двиг.
 Системы статистической обработки данных|Сист. статист. обраб. данных
 Системы управления базами данных|Системы управления базами данных
 Системы управления безопасностью дорожного движения в транспортно-дорожном комплексе РФ|СУ безопасностью ДД в ТДК РФ
 Системы управления движением|Системы управления движением
 Системы управления манипуляторными роботами|Сист. упр. манипуляторными роботами
 Системы управления нереляционными базами данных|Сист. упр. нереляц. баз. данных
 Системы управления станками и комплексами|Сист. упр. станками и комплексами
 Системы цифровой обработки сигналов|Системы цифровой обраб.сигналов
 Системы цифровой обработки сигналов и обработка экспериментальных данных на ЭВМ|Сист. цифровой обраб.сигналов
 Ситемное программное обеспечение|Системн. прогр. обеспеч.
 Служебное право|Служебное право
 Случайные процессы|Случайные процессы
 Современная философия и методология науки|Сов-ая фил. и методология науки
 Современнные технологии и методы научных исследований|Современнные технологии и методы на
 Современные автоматизированные системы технологической подготовки производства|Сов. авт-ые сист. техн. под. пр-ва
 Современные автоматические и электронные системы транспортных средств|Современные автоматические и электр
 Современные главы дисциплин научной отрасли|Соврем. главы дисциплин науч.отрасл
 Современные интернет-технологии|Современные интернет-технологии
 Современные информационные технологии в науке и образовании|Совр-е информ. технол.в наук. и обр
 Современные конструкции тепловых двигателей|Совр. конструкции тепловых двиг.
 Современные конструкционные материалы и их применение в технике|Сов-е кон. мат-ы и их прим. в техн.
 Современные методы проектирования изделий|Совр. методы проект. изделий
 Современные методы расчета деталей двигателя|Совр. метод. расч. дет. двигателя
 Современные основы организации контроля|Современные основы организации конт
 Современные пакеты прикладных программ для ПЭВМ|Современные пакеты программ для ПЭВ
 Современные пакеты прикладных программ для ЭВМ|Современные пакеты прикладных прогр
 Современные проблемы инструментального обеспечения машиностроительных производств|Совр.пробл. инструм. обесп. маш.пр.
 Современные проблемы информатики и вычислительной техники|Сов-ые пробл. информ. и выч. тех.
 Современные проблемы материаловедения|Современные проблемы материаловеден
 Современные проблемы науки и производства в энергетическом машиностроении|Современные проблемы науки и произв
 Современные проблемы правовой культуры|Современные пробл. прав-ой культуры
 Современные проблемы теории управления|Современные проблемы теории упр.
 Современные проблемы теплоэнергетики, теплотехники и теплотехнологий|Сов-е пробл. тепл., теплотех.и теп.
 Современные проблемы управления предприятием|Современные проблемы управления пре
 Современные проблемы философии права|Современные пробл. философии права
 Современные проблемы энергомашиностроения|Соврем. проблемы энергомаш.
 Современные проблемы юридической науки|Соврем-ые пробл. юридической науки
 Современные проблемы юрисруденции|Современные проблемы юрисруденции
 Современные программные средства моделирование процессов и объектов|Сов-ые прогр. ср-ва мод. проц. и об
 Современные программные средства моделирования процессов и объектов|Сов-ые прогр. ср-ва мод. проц. и об
 Современные тенденции рынка|Современные тенденции рынка
 Современные технологии и методы научных исследований|Совр-е тех-ии и мет. науч-х иссл-й
 Современные технологии разработки программного обеспечения|Современ. технол. и разработ. прогр
 Современные технологии управления IT-архитектурой|Совр. техн. упр. IT-архитектурой
 Современные энергетические технологии|Современные энергетические технолог
 Современный стратегический анализ|Современный стратегический анализ
 Создание и организация деятельности малого предприятия|Созд. и орг-я дея-ти мал. предпр.
 Создание и организация деятльности малого предприятия|Создание и организация деятльности 
 Сопротивление материалов|Сопромат
 Социальная психология|Социальная психология
 Социальная статистика|Социальная статистика
 Социальная философия|Социальная философия
 Социальная экология|Социальная экология
 Социальное и экономическое прогнозирование|Соц.  и экономическое прогнозир.
 Социальное прогнозирование|Социальное прогнозирование
 Социально-партнерские соглашения о труде|Социально-партнерские соглашения о 
 Социально-психологические основы инженерной деятельности|Социально-псих. осн. инж. дея-ти
 Социально-экономические и экологические аспекты развития автомобилей|Социально-экономические и экологиче
 Социология|Социология
 Социология и образование|Соуолог. и образование
 Социология и политология|Социология и политология
 Социология и психология труда|Социология и психология труда
 Социология и психология управления|Социология и психология управления
 Спецглавы химии|Спецглавы химии
 Специализированные CAD/CE системы для расчета и проектирования технологических процессов обработки металлов давлением|Спец.CAD/CE сис. для расч.и проек.
 Специализированные CAD/CE системы для расчета технологической оснастки штамповочного производства|Спец. CAD/CE сис. для расч. тех.
 Специализированный подвижной состав|Спец. подвижной состав
 Специальные виды кузнечно-прессовых машин|Специальные виды КПМ
 Специальные виды литья|Спец. виды литья
 Специальные вопросы адвокатуры в гражданском праве|Спец. вопросы адвок. в гражд. праве
 Специальные вопросы конструирования энергонасыщенных систем|Спец. вопр. конст. энергонас. сист.
 Специальные вопросы наземных испытаний ракетно-космической техники|Специальные вопросы наземных испыта
 Специальные вопросы термодинамики сплошной среды|Спец. вопросы термод. сплош. среды
 Специальные главы газовой динамики|Специальные главы газовой динамики
 Специальные главы гидромеханики|Спец. главы гидромеханики
 Специальные главы динамики двигателей|Спец. гл. динамики двигателей
 Специальные главы дискретной математики|Спец. гл. дискретной математики
 Специальные главы информатики|Спец. главы информатики
 Специальные главы исследования операций|Спец. главы исслед. операций
 Специальные главы математики|Специальные главы математики
 Специальные главы математики и информатики|Спец. главы матем-ки и информ-ки
 Специальные главы математического моделирования|Спец. главы мат. моделирования
 Специальные главы материаловедения|Спец. главы материаловедения
 Специальные главы металлофизики|Спец. главы металлофизики
 Специальные главы механики|Спец. главы механики
 Специальные главы механики конструкции|Спец. главы механики конструкции
 Специальные главы механики конструкций|Спец. главы механики конструкций
 Специальные главы проектирования автомобилей и тракторов|Специальные гл. проек-я авт. и тр.
 Специальные главы прочности|Специальные главы прочности
 Специальные главы прочности сварных конструкций|Спец. главы прочности свар. констр.
 Специальные главы сопротивления материалов|Спец. главы сопрот. материалов
 Специальные главы теоретической механики|Спец. главы ТМ
 Специальные главы теории автомобилей и тракторов|Специальные главы теории автомобиле
 Специальные главы теории автомобиля|Спец. главы теории автомобиля
 Специальные главы теории алгоритмов|Спец. главы теории алгоритмов
 Специальные главы теории и основы проектирования автомобилей и тракторов|Спец.гл. теор.и осн.проек.ав. и тр.
 Специальные главы теории рабочего процесса|Спец. гл. теор. рабочего процесса
 Специальные главы технологии и оборудование контактной сварки|Спец. гл. техн. и обор-е конт. свар
 Специальные главы технологии и оборудование сварки плавлением|Спец. гл. техн. и обор-е свар. плав
 Специальные главы технологии и оборудования контактной сварки|Спец.гл.техн. и обор.контакт.сварки
 Специальные главы технологии и оборудования сварки плавлением|Спец.гл.техн.и обор.сварки плавлен.
 Специальные главы точности и надежности|Спец. главы точности и надежности
 Специальные главы физики|Спец. главы физики
 Специальные главы физики твердого тела|Спец. главы физики твердого тела
 Специальные главы физхимии и высокотемпературной теплофизики|Спец. главы физхимии 
 Специальные главы химии|Специальные главы химии
 Специальные главы электроники|Спец. главы электроники
 Специальные главы электротехники|Специальные гл. электротехники
 Специальные главы электротехники и электроники|Спец. главы электротех. и электрон.
 Специальные дисциплины 01.02.06 - Динамика, прочность машин, приборов и аппаратуры|Спец. дисц. 01.02.06 - Динамика про
 Специальные дисциплины 01.04.07 - Физика конденсированного состояния|Спец.дисц. 01.04.07 - Физика конд.
 Специальные дисциплины 05.02.07 - Технологии и оборудование механической и физико-технической обработки|Спец. дисц.05.02.07 - Тех. и обор.
 Специальные дисциплины 05.02.08 - Технология машиностроения|Спец. дисц. 05.02.08 - Тех. маш.
 Специальные дисциплины 05.02.09 - Технологии и машины обработки давлением|Спец. дисц. 05.02.09 - Тех. и маш.
 Специальные дисциплины 05.02.10 - Сварка, родственные процессы и технологии|Спец. дисц. 05.02.10 - Сварка, род.
 Специальные дисциплины 05.04.02 - Тепловые двигатели|Спец. дисц.05.04.02 - Тепловые двиг
 Специальные дисциплины 05.04.13 - Гидравлические машины, гидропневмоагрегаты|Спец. дисц. 05.04.13 - Гидр. маш-ы
 Специальные дисциплины 05.05.03 - Колесные и гусеничные машины|Спец. дисц.05.05.03- Кол-е и гус.
 Специальные дисциплины 05.13.06 - Автоматизация и управление технологическими процессами и производствами (в машиностроении)|Спец. дисц.05.13.06 - Автоматизация
 Специальные дисциплины 05.13.11 - Математическое и программное обеспечение вычислительных машин, комплексов и компьютерных сетей|Спец. дисц.05.13.11 - Мат. и прогр-
 Специальные дисциплины 05.13.18 - Математическое моделирование, численные методы и комплексы программ|Спец. дисц. 05.13.18 - Мат. мод.,
 Специальные дисциплины 05.16.01 - Металловедение и термическая обработка металлов|Спец. дисц.05.16.01-Метал-е и терм
 Специальные дисциплины 05.16.04 - Литейное производство|Спец. дисц. 05.16.04-Лит-е пр-во
 Специальные дисциплины 05.16.09 - Материаловедение (машиностроение)|Спец. дисц. 05.16.09 - Матер-е(маш)
 Специальные дисциплины 05.22.10 - Эксплуатация автомобильного транспорта|Спец. дисц.05.22.10-Экспл. автом.
 Специальные дисциплины 05.26.01 - Охрана труда (в машиностроении)|Спец. дисц. 05.26.01-Охрана труда
 Специальные дисциплины 08.00.05 - Экономика и управление народным хозяйством: теория управления экономическими системами; макроэкономика; экономика, организация и управление предприятиями, отраслями, комплексами; управление инновациями; региональная экономика; логистика; экономика труда|Спец. дисц.08.00.05-Эконом и упр.
 Специальные дисциплины 08.00.13 - Математические и инструментальные методы экономики|Спец. дисц.08.00.13-Мате. и инструм
 Специальные дисциплины 09.00.11 - Социальная философия|Спец. дисц.09.00.11-Соц-я фил-я
 Специальные дисциплины 12.00.01 - Теория и история права и государства; история учений о праве и государстве|Спец. дисц.12.00.01-Теория и истор.
 Специальные дисциплины 12.00.03 - Гражданское право; предпринимательское право; семейное право; международное частное право|Спец. дисц.12.00.03-Гражд. право
 Специальные дисциплины 12.00.05 - Трудовое право; право социального обеспечения|Спец. дисц.12.00.05-Труд. право
 Специальные дисциплины 13.00.01 - Общая педагогика, история педагогики и образования|Спец. дисц.13.00.01-Общая педагог
 Специальные дисциплины 13.00.08 - Теория и методика профессионального образования|Спец. дисц. 13.00.08-Теория и метод
 Специальные курсы политологии|Специальные курсы политологии
 Специальные курсы философии|Специальные курсы философии
 Специальные курсы экономики|Специальные курсы экономики
 Специальные методы получения неразъемных соединений|Спец.методы получ.неразъемных соед.
 Специальные разделы математики|Специальные разделы математики
 Специальные разделы физики|Специальные разделы физики
 Специальные сооружения и объекты|Спец. сооружения и объекты
 Специальные способы сварки и пайка|Специальные способы сварки и пайка
 Специальные способы сварки и пайки|Специальные способы сварки и пайки
 Специальные стали и сплавы|Специальные стали и сплавы
 Специальные технологии листовой штамповки|Специальные технологии листовой шта
 Специальный курс по гидравлическим машинам|Спец.курс по гидравл.маш.
 Специальный подвижной состав|Специальный подвижной состав
 Специальный предмет на иностранном языке|Спец. предмет на ин. яз.
 Специальный предмет на эсперанто|Спец. предмет на эсперанто
 Спец. курс управления качеством|Спец. курс упр. качеством
 Спецпрактикум|Спецпрактикум
 Спецпрактикум по механике многофазовых систем|Спецпрактикум по мех. мног. систем
 Спецпрактикум по химической физике|Спецпрактикум по хим. физике
 Сплавы с особыми физическими свойствами|Сплавы с особыми физич. свойствами
 Спортивное программирование|Спортивное программирование
 Способы защиты прав предпринимателей|Способы защиты прав предпринимателе
 Способы и институты защиты правового статуса личности|Спос. и инст. защ. прав. стат. лич.
 Сравнительное инвестиционное право стран СНГ|Сравн. инвест. право стран СНГ
 Сравнительное правоведение|Сравнительное правоведение
 Сравнительное транспортное право стран СНГ и лизинг транспорта|Сравн. трансп. право стран СНГ и ли
 Сравнительный менеджмент|Сравнительный менеджмент
 Средства автоматизации и управления|Средства автоматизации и управления
 Средства базирования и закрепления инструмента|Вспомогательный инструмент
 Средства и системы технического обеспечения обработки, хранения и передачи информации|Средства и сист.техн.обес.обр.инфор
 Средства разработки программного обеспечения технологического оборудования|Средства разработки программного об
 Средства разработки программного обеспечения транспортных средств|Средства разработки ПО ТС
 Средства разработки программного обеспечния транспортных средств|Ср-ва разр-ки прогр-го обесп-я ТС
 Стандартизация и сертификация продукции|Стандартизация и сертификация прод.
 Стандартизация подготовки по направлению Автоматизация и управление|Станд. подг. по напр. Автом. и упр.
 Стандартизация подготовки по направлению "Информационная безопасность"|Стандар. по нап. "Инф-я без-ть"
 Стандартизация подготовки по направлению Материаловедение и технология новых материалов|Стандарт. подг. по напр. Материал.
 Стандартизация подготовки по направлению Менеджмент|Станд. подг-ки по напр.Менеджмент
 Стандартизация подготовки по направлению Технология, оборудование и автоматизация машиностроительных производств|Стандарт. подг. по напр. Технология
 Стандартизация подготовки по направлению Экономика|Стандарт. подготовки по напр. Экон.
 Стандартизация, сертификация и управление качеством программного обеспечения|Стандартизация, сертификация и упра
 Станки инструментального производства|Станки инструм.производства
 Станочные приспособления|Станочные приспособления
 Станочные системы и комплексы|Станочные системы и комплексы
 Станции технического обслуживания|Станции тех. обслуживания
 Станция технического обслуживания|Станция тех. обслуживания
 Статистика|Статистика
 Статистическая физика|Статистическая физика
 Статистические методы сбора и обработки информации о дорожно-транспортных проиcшествиях|Стат.мет.сбора и обраб.инфор.о ДТП
 Статистический метод контроля|Статистический метод контроля
 Статистический метод контроля и обработка технологических экспериментов|Статистический контроль
 Статистическое моделирование|Статистическое моделирование
 Стилистика оформления юридической документации|Стилистика оформ. юр.докумен.
 Стимулирование инновационной деятельности|Стимул. инновац-ой деятельности
 Стратегические решения в производственном менеджменте|Стратег. реш. в произ-м менедж-те
 Стратегический корпоративный менеджмент|Стратегический корпоративный менедж
 Стратегический маркетинг|Стратегический маркетинг
 Стратегический менеджмент|Стратегический менеджмент
 Стратегическое лидерство|Стратегическое лидерство
 Стратегическое планирование|Стратегическое планирование
 Стратегическое производственное партнерство|Стратег-е произ-е партнерство
 Стратегическое управление|Стратегическое управление
 Стратегия государственного регулирования экономики|Стратегия гос. регулир. экономики
 Стратегия и принятие решений|Стратегия и принятие решений
 Стратегия привлечения финансовых средств|Стратегия привлечения фин. средств
 Стратегия развития экономики и бизнеса|Стратегия развития экон. и бизнеса
 Стратегия регулирования экономических систем|Стратегия регулирования экономическ
 Стратегия реструктуризации|Стратегия реструктуризации
 Стратегия страховой деятельности промышленной организации|Стратегия страх. деят. пром. орг.
 Стратегия управления проектами и целевыми программами|Страт-я упр. проектами и цел. прогр
 Страхование|Страхование
 Страхование внешнеэкономической деятельности|Страхование ВЭД
 Страхование во внешнеэкономической деятельности|Страхование в ВЭД
 Страхование на транспорте|Страхование на транспорте
 Страхование рисков в предпринимательстве|Страхование рисков в предпринимат.
 Страхование социальных рисков|Страхование социальных рисков
 Страховое дело|Страховое дело
 Страховое законодательство и его применение|Страховое законодательство и его пр
 Страховое законодательство и его применение в послеаварийных процедурах|Страх. закон. и его применение
 Страховое право|Страховое право
 Строительная механика кузова|Строительная механика кузова
 Структура гетерогенных конденсированных энергонасыщенных систем|Стр. гетерог. конд. энергонас. сист
 Структура и основы деятельности предприятий различных форм собственности|Структура и осн.деят.предприятий
 Структурная оценка научно-исследовательской работы|Структ. оценка науч.-исслед. раб.
 Структуры данных|Структуры данных
 Структуры и алгоритмы компьютерной обработки данных|Структуры и алгор. комп.обраб.дан.
 Судебная бухгалтерия, судебно-экономическая экспертиза и их роль в расследовании экономических преступлений|Суд.бухгалтерия, суд.-экон.эксперт.
 Судебная медицина|Судебная медицина
 Судебная психиатрия|Судебная психиатрия
 Судебная система|Судебная система
 Судебно-техническая экспертиза дорожно-транспортных происшествий|Суд.-техн. экспертиза ДТП
 Схемотехника|Схемотехника
 Таможенное делопроизводство|Таможенное делопроизводство
 Таможенное право|Таможенное право
 Таможенное регулирование во внешнеэкономической деятельности|Таможенное регулирование в ВЭД
 Таможенное регулирование и платежи|Тамож регул. и платежи
 Таможенные правонарушения|Таможенные правонарушения
 Таможенные режимы|Таможенные режимы
 Тензорное исчисление|Тензорное исчисление
 Теоретическая механика|Теоретическая механика
 Теоретические основы генерации концентрированных потоков энергии|Теорет. основы генерации КПЭ
 Теоретические основы горения топлива|Теор-ие осн. горения топлива
 Теоретические основы затвердевания сплавов|Теор. основы затвердевания сплавов
 Теоретические основы защиты окружающей среды|Теорет.основы защиты ОС
 Теоретические основы информатики|Теор. основы информатики
 Теоретические основы информационных систем и технологий|Теоретич.основы инфор.систем
 Теоретические основы климатической техники|Теор. осн. климатической техники
 Теоретические основы компоновки рецептур энергонасыщенных систем|Теор. осн. комп. рец. энергон.сист.
 Теоретические основы компьютерной безопасности|Теоретические осн. комп. без-ти
 Теоретические основы конструирования энергонасыщенных систем|Теоретич.основ.конструир.энерг.сис-
 Теоретические основы лизинга|Теоретические основы лизинга
 Теоретические основы материаловедения энергонасыщенных систем|Теоретич. осн. матер. энергон. сист
 Теоретические основы материаловедения энергонасыщенных систем,включая курсовую работу|Теоретич.основ.материаловед.энергон
 Теоретические основы обработки концентрированными потоками энергии|Теор.осн.обр.конц..потоками энергии
 Теоретические основы проектирования инновационных технологий в кузнечно-штамповочном производстве|Теор. осн. пр-ия инн-ых тех. в КШП
 Теоретические основы проектирования кузнечно-штамповочного оборудования|Теоретические основы проектирования
 Теоретические основы тепломассообменных процессов в энергонасыщенных системах|Теор. осн. тепл.проц. в энерг. сист
 Теоретические основы теплотехники|Теоретические основы теплотехники
 Теоретические основы технологии энергонасыщенных систем|Теор.основы техн.энергонасыщ.сис-м.
 Теоретические основы токсикологии|Теоретические основы токсикологии
 Теоретические основы управления|Теоретические основы управления
 Теоретические основы финансового менеджмента|Теор. осн.фин.менеджмента
 Теоретические основы химической физики|Теоретич.основ.хим.физики
 Теоретические основы электротехники|Теор. основы электротехники
 Теория автоматических систем автомобиля и трактора|Теория авт. систем авт. и трактора
 Теория автоматического управления|ТАУ
 Теория автоматического управления(Управление техническими системами)|ТАУ (управ.техн.сис-мами)
 Теория автомобилей и тракторов|Теория автомобилей и тракторов
 Теория автомобиля|Теория автомобиля
 Теория автомобиля и трактора|Теория автомобиля и трактора
 Теория алгоритмов (дополнительные главы)|Теория алгоритмов (доп. главы)
 Теория бухгалтерского учета|Теория бух. учета
 Теория вероятностей и математическая статистика|Теория вер. и мат. статистика
 Теория вероятностей и математическая статистика 2|Теория вероятностей и математическа
 Теория вероятностей и математическая статистика (дополнительные главы)|Теория вероятностей и математическа
 Теория вероятностей,математическая статистика и случайные процессы|Тер. вер., мат. ст. и сл. процессы
 Теория вычислительных процессов и структур|Теория выч. проц. и структур
 Теория государства и права|Теория государства и права
 Теория жидкостных ракетных двигателей|Теория жидкостных ракетных двигател
 Теория игр|Теория игр
 Теория игр (дополнительные главы)|Теория игр (доп. главы)
 Теория игр и исследование операций|Теория игр и иссл. операций
 Теория и история конституциализма|Теория и история конституциализма
 Теория и история конституционализма|Теор. и истор. конституционализма
 Теория и история религии|Теория и история религии
 Теория и методика систем интенсивного информатизированного обучения|Теория и методика СИИО
 Теория инноваций|Теория инноваций
 Теория информации|Теория информации
 Теория информации и кодирования|Теория информации и кодирования
 Теория информационной безопасности и методология защиты информации|Теория информац. безопасности
 Теория и планирование эксперимента|Теория и планирование эксперимента
 Теория и практика кадровой политики организации|Теория и практика кадровой политики
 Теория и практика квалификации преступлений|Теор. и практик. квалиф. преступ-ий
 Теория и практика международных переговоров|Теор. и практ. междунар. переговор.
 Теория и техника физического эксперимента|Теория и техника физ. эксперимента
 Теория и технология термической и химико-термической обработки|Теор.и технол.терм.и хим.-терм.обр.
 Теория квалификации преступлений|Теория квалификации преступлений
 Теория колебаний|Теория колебаний
 Теория кузнечно-штамповочных машин листовой штамповки|Теор. куз-штамп. маш. лист. штамп.
 Теория кузнечно-штамповочных машин ударного действия|Теория кузн.-штамп. маш. удар-го де
 Теория менеджмента|Теория менеджмента
 Теория механизмов|Теория механизмов
 Теория механизмов и машин|Теория механизмов и машин
 Теория надежности|Теория надежности
 Теория наземных транспортно-технологических машин|Теория наземных транспортно-техноло
 Теория обработки металлов давлением|Теор. обраб.металлов давлением
 Теория оптимального управления|Теория оптимального управления
 Теория оптимального управления в производственном менеджменте|Теор.оптим.упр.в произв.менеджменте
 Теория оптимального управления и методы принятия решений|Теор.оптим.упр. и методы прин.реш.
 Теория оптимального управления экономическими системами|Теор. оптим. управ. экономич. сист.
 Теория организации|Теория организации
 Теория организации и организационное поведение|Теория организации и организационно
 Теория отраслевых рынков|Теория отраслевых рынков
 Теория принятия решений|Теория принятия решений
 Теория рабочих процессов в компрессорах|Теория раб. проц. в компрессорах
 Теория рабочих процессов и моделирование процессов в двигателях внутреннего сгорания|Теор.раб.проц. и моделир. проц. ДВС
 Теория резания металлов|Теория резания металлов
 Теория решения изобретательных задач|Теория решения изобретательных 
 Теория решения изобретательских задач|Теория решения изобретательских зад
 Теория сварочных процессов|Теория сварочных процессов
 Теория систем и системный анализ|Теория систем и системный анализ
 Теория статистической проверки гипотез|Теория стат-ой проверки гипотез
 Теория строения материалов|Теория строения материалов
 Теория туризма и рекреалогии|Теория туризма и рекреалогии
 Теория управления|Теория управления
 Теория управления системами и процессами|Теория управлен. сист. и процессами
 Теория формирования отливки|Теория формирования отливки
 Теория функции комплексного переменного|Теория функции комплексного перемен
 Теория функций комплексного переменного|Теор.функц.комплексн.переменного
 Теория экономических информационных систем|Теория экон. информац. систем
 Теория экономического анализа|Теория эконом. анализа
 Теория экспериментов|Теория экспериментов
 Теория эксплуатационных свойств автомобиля|Теория эксплуатационных свойств авт
 Тепловые двигатели|Тепловые двигатели
 Тепловые двигатели и нагнетатели|Тепловые двигатели и нагнетатели
 Тепловые двигатели (теория), термодинамика|Тепл. двигатели (теория), терм-ка
 Тепловые измерения|Тепловые измерения
 Тепловые измерения и приборы|Тепловые измерения и приборы
 Тепловые процессы при обработке металлов резанием|Тепл.проц.при обр.металлов резанием
 Тепловые режимы работы элементов систем управления|Тепл. реж. работы эл-ов сис. упр.
 Тепломассообмен|Тепломассообмен
 Тепломассообменное оборудование предприятий|Тепломассообменное оборуд. предпр.
 Тепломеханическая часть электростанций специальных объектов|Тепломех. часть электр.спец. объек.
 Теплотехника|Теплотехника
 Теплотехнические измерения|Теплотехнические измерения
 Теплоэнергетические системы промышленных предприятий|Теплоэнергет-е системы пром.предпр.
 Термическая обработка сварных соединений|Терм. обраб. свар-х соединений
 Термодинамика|Термодинамика
 Термодинамика высокотемпературных процессов в энергонасыщенных системах|Термодин.высокотемп. процессов
 Термодинамика и рабочие процессы двигателей|Термодинамика и раб.проц.двигателей
 Термодинамика и тепломассообмен|Термодинам. и тепломассообмен
 Термодинамика и теплопередача|Термодинамика и теплопередача
 Термодинамика станков|Термодинамика станков
 Термодинамика станков (Динамика мехатронных технологических систем)|Терм-ка станков (Динамика мех. тех)
 Термодинамика, статистическая физика и физическая кинетика|Термодин., стат.физика и физ.кин.
 Термодинамические основы и основы устройства агрегатов криогенно-вакуумных систем|Тер. осн и осн устр. агрег. криог.-
 Термодинамические основы криогенно-вакуумных систем|Термод.основы кр-вакуумн.сис-м.
 Термодинамические основы процессов трансформации тепла|Термодин. осн. проц. трансф. тепла
 Техника и технология очистки вредных выбросов литейного производства|Техника и технол.очистки выбросов
 Техника транспорта, обслуживание и ремонт|Техника транспорта, обслуж. и рем.
 Технико-экономический анализ деятельности предприятия|Технико-эконом.анализ деят.предпр.
 Технико-экономический анализ проектных решений|Технико-эк. анализ проектных реш.
 Технико-экономический и функционально-стоимостной анализ|Технико-экон. и функц.-стоим.анализ
 Технико-экономический и функционально-стоимостной анализ СГПП|Техн-экон. и функ-стоим. анал СГПП
 Техническая диагностика автомобилей|Техническая диагностика автомобилей
 Техническая диагностика автомобилей и тракторов|Техническая диагностика автомобилей
 Техническая диагностика и испытания транспортных средств|Техническая диагностика и испытания
 Техническая диагностика и наладка систем управления|Технич. диагнос. и наладка СУ
 Техническая диагностика наземных транспортно-технологических машин|Тех. диаг. наз. тран.-тех. маш.
 Техническая диагностика, наладка и испытания систем управления летательных аппаратов|Тех. диаг., нал. и исп. сис. упр.
 Техническая диагностика транспортных средств|Технич. диагностика ТС
 Техническая защита информации|Техническая защита информации
 Техническая механика|Техническая механика
 Техническая термодинамика|Техническая термодинамика
 Техническая физика|Техническая физика
 Техническая физика-электрофизические-электрохимические методы обработки|Технич.физ.-ЭФХМО
 Техническая физика ЭФЭХМО|Техническая физика ЭФЭХМО
 Техническая эксплуатация автомобилей|Техн. экспл. автомобилей
 Технические измерения|Технические измерения
 Технические измерения и приборы|Технические измерения и приборы
 Технические системы специальных оъектов|Технические системы спец. оъектов
 Технические средства автоматизации|Технич. средства автоматизации
 Технические средства автоматизации систем управления летательных аппаратов|Тех. ср-ва авт. сис. упр. лет. апп.
 Технические средства защиты информации|Технич. сред-ва защ. информ.
 Технические средства и методы обеспечения безопасности бизнеса|Тех. средства и мет-ы без.-ти бизн.
 Технические средства и программное обеспечение информационно-измерительных и информационно-управляющих систем|Техн.ср-ва и пр-изм.и информ-упр см
 Технические средства организации дорожного движения|Технич. средства орган. дор. движен
 Технические средства охраны|Технические сред-ва охраны
 Технический иностранный язык|Технический иностранный язык
 Техническое обслуживание и ремонт автомобиля|Тех. обслуж. и ремонт автомобиля
 Техническое оснащение предприятий торговли|Технич. оснащ. предпр. торговли
 Техническое состояние автомобиля и безопасность движения|Тех. сост. авт-ля и без. движ.
 Техническое состояние автомобиля и безопасность дорожного движения|Технич. сост. авт. и БДД
 Техногенные системы и экологический риск|Техноген. сист. и экол. риск
 Технологии автосервисов|Технологии автосервисов
 Технологии защиты от электромагнитных излучений|Техн. защ. от электромагн. излуч.
 Технологии и инструменты верификации программного обеспечения|Техн. и инстр. верификации ПО
 Технологии и методы программирования|Технологии и методы программ-я
 Технологии и методы страховой деятельности|Технологии и мет. страх. деят-ти
 Технологии и оборудование машиностроительных предприятий|Техн. и оборуд. маш. предпр.
 Технологии межпрограммного обмена данными|Технол. межпрограммн. обмена данным
 Технологии межпроцессного взаимодействия в NET Framework|Тех. межпр. взаи-я в NET Framework
 Технологии межпроцессного взаимодействия в NET Frame Work|Тех. межпр. взаи-я в NET Frame Work
 Технологии обеспечения информационной безопасности|Техн. обесп. информ. безопасности
 Технологии обеспечения информационной безопасности объектов|Тех-ии обесп-ия инф. без. объектов
 Технологии разработки мобильных приложений|Технологии разр-ки моб. приложений
 Технологии современного производства|Технологии современного производств
 Технологии электронного документооборота|Технол. электрон. документооборота
 Технологии электронных продаж|Технологии электронных продаж
 Технологическая оснастка|Технологич. оснастка
 Технологическая подготовка кузнечно-штамповочного производства|Тех. под-ка куз.-штамп-го пр-ва
 Технологическая практика (10 семестр)|Технологическая практика (10 семест
 Технологическая практика (2 семестр)|Технологическая практика (2 семестр
 Технологическая практика (4 семестр)|Технологическая практика (4 семестр
 Технологическая практика (6 семестр)|Технологическая практика (6 семестр
 Технологическая практика (8 семестр)|Технологическая практика (8 семестр
 Технологическая практика по информационным системам (8 семестр)|Технологическая практика по информа
 Технологическая практика по информационным системам (9 семестр)|Технологическая практика по информа
 Технологические основы литейного производства|Технол. основы лит.производства
 Технологические основы производства порошковых и композиционных материалов и изделий|Тех.осн. произв.порош.и комп.матер.
 Технологические основы сварки плавлением и давлением|Тех.основы сварки плавл. и давлен.
 Технологические процессы автоматизированного производства|Тех.проц. автом. производства
 Технологические процессы автоматизированных производств|Технол. проц. автом-ых произв.
 Технологические процессы в машиностроении|Тех. проц. в маш.
 Технологические процессы и производства|Тех.проц. производства
 Технологические процессы машинного производства|Техн. процессы маш. производства
 Технологические процессы машиностроительного производства|Техн. процессы маш. производства
 Технологические процессы механической обработки деталей|Тех. проц. мех. обраб. деталей
 Технологические характеристики заготовок|Техн.характеристики заготовок
 Технологические характеристики заготовок,семестровая работа|Техн. хар-ка заготов.,сем.работа
 Технологические характеристики заготовок, с.р.|Техн. характеристики заготовок, с.р
 Технологические энергоносители предприятий|Технолог-ие энергоносители предпр.
 Технологический менеджмент|Технологический менеджмент
 Технологический трансфер и коммерциализация инновационных проектов|Техн-ий трансфер и коммерциализ. ИП
 Технологическое обеспечение автоматизированных производств|Технологическое обеспечение автомат
 Технологическое обеспечение качества|Технологическое обесп. кач-ва
 Технологическое обеспечение параметров качества изделий машиностроения|Технологическое обеспечение парамет
 Технологическое обеспечение профессиональной деятельности|Техн. обесп. проф. деятельности
 Технологическое обеспечение профессионально-педагогической деятельности|Тех. обеспеч. проф.-педагог. дея-ти
 Технологическое обеспечение трибологических параметров деталей машин|Технологическое обеспечение триболо
 Технологическое оборудование автосервиса|Технол. оборуд. автосервиса
 Технологическое программирование на станках с ЧПУ|Технол. прграмм. на станках с ЧПУ
 Технологическое проектирование предприятий автомобильного транспорта|Тех. проект.предпр. автом. трансп.
 Технология автомобиле- и тракторостроения|Техн.автомобиле- и тракторостроения
 Технология автомобилестроения|Технология автомобилестроения
 Технология гибких производственных систем|Технология ГПС
 Технология гибких производственных систем,семестровая работа|Технология ГПС,сем. работа
 Технология гибких производственных систем, с.р.|Технология ГПС, семестровая работа
 Технология двигателестроения|Техн. двигателестроения
 Технология заготовительного производства|Тех. заготовительного пр-ва
 Технология и методы программирования|Технология и методы прогр.
 Технология информационной безопасности|Техн-я информационной безопасности
 Технология и оборудование для ремонта автомобиля|Техн. и оборуд. для ремонта автом.
 Технология и оборудование для ремонта металлорежущих станков|Тех. и обор. для рем.металлореж.ст
 Технология и оборудование контактной сварки|Технология и оборудование контактно
 Технология и оборудование лучевой обработки|Техн. и оборуд. лучевой обраб.
 Технология и оборудование плазменной обработки|Техн.и оборуд. плазменной обраб.
 Технология и оборудование сварки плавлением|Технология и оборудование сварки пл
 Технология и средства контроля изделий машиностроения|Техн. и ср-ва контр. изд. машин-я
 Технология ковки и объемной штамповки|Техн. ковки и объемной штамповки
 Технология конструкционных материалов|ТКМ
 Технология конструкционных материалов и материаловедение|Техн. констр. матер. и материал-е
 Технология конструкционных материалов (технологические процессы в машиностроении)|ТКМ (техн-е проц. в машиностроении)
 Технология конструкционных материалов(Технологические процессы в машиностроении)|ТКМ(техн.проц.в машин)
 Технология листовой и объемной штамповки|Техн.листовой и объемной штамповки
 Технология листовой штамповки|Техн.листовой штамповки
 Технология материалов и покрытий|Техн. материалов и покрытий
 Технология машиностроения|Техн. машиностр.
 Технология машиностроения и развитие техники|Технология машиностроения и развити
 Технология обеспечения качества и надежности изделий|Технология обесп. кач. и над. изд.
 Технология получения изделий в машиностроении|Техн. получ. изделий в маш.
 Технология прециз. массового производства|Технология прециз. масс. произв.
 Технология программирования|Технология программирования
 Технология проектирования предприятий автотранспорта|Тех-ия проект-ия пред. авт-а
 Технология производства автомобилей|Технология производства автомобилей
 Технология производства автомобилей и тракторов|Технология производства автомобилей
 Технология производства кузечно-штамповочного оборудования и штамповой оснастки|Технология производства кузечно-шта
 Технология производства кузнечно-штамповочного оборудования и штамповой оснастки|Техн. произ-ва КШО и штамп. оснаст.
 Технология производства оснастки|Технология производства оснастки
 Технология производства оснастки и машин|Техн.произв.оснастки и машин
 Технология разработки программного обеспечения|Техн. разработки ПО
 Технология ремонта автомобилей|Технол. ремонта автомобилей
 Технология сборки и испытаний|Техн. сборки и испытаний
 Технология сборки и испытаний, семестровая работа|Техн. сборки и испытаний, с.р.
 Технология сборки и испытаний,семестровая работа|Тех. сборки и испыт. сем.работа
 Технология технического обслуживания автомобиля|Технол. техн. обслуживания автом.
 Технология технического обслуживания автотранспортных средств|Техн. технич.обслуживания АТС
 Технология физических методов обработки материалов|Техн. физ. методов обраб. матер.
 Технология холодной объемной штамповки|Технология холодной объемной штампо
 Технология энергомашиностроения|Техн.энергомашиностроения 
 Типажные кузнечно-прессовые машины|Типажные КПМ
 Товароведение товаров отрасли|Товароведение товаров отрасли
 Токсикология|Токсикология
 Топливо и теория горения|Топливо и теория горения
 Топливо, масла и специальные жидкости|Топливо, масла и спец. жидкости
 Топливоснабжение|Топливоснабжение
 Точные методы в политологии и социологии|Точн. мет-ы в политологии и социол.
 Транспортная логистика|Транспортная логистика
 Транспортная энергетика|Транспортная энергетика
 Транспортное право|Транспортное право
 Транспортное право и лизинг транспорта|Трансп-ое право и лизинг транспорта
 Транспортно-экспедиционное обслуживание|Транспортно-экспедиц. обсл-ие
 Транспортные мобильные роботы|Транспортные мобильные роботы
 Транспортные системы технологических средств|Трансп. сист. технологич. средств
 Транспортные средства и оборудование|Транспортные ср-ва и оборудование
 Трансфер проектных технологий|Трансфер проектных технологий
 Трехмерная графика и CAE системы|Трехмерная графика и CAE системы
 Триботехника|Триботехника
 Трудовая ответственность|Трудовая ответственность
 Трудовое законодательство|Трудовое законодательство
 Трудовое право|Трудовое право
 Трудовое право Болгарии|Трудовое право Болгарии
 Трудовой договор|Трудовой договор
 Трудовой договор (контракт)|Трудовой договор (контракт)
 Трудовые споры и порядок их разрешения|Труд. споры и порядок их разрешения
 Турбонаддув и агрегаты наддува|Турбонаддув и агрегаты наддува
 Туристско-экскурсионный бизнес|Туристско-экскурс. бизнес
 Уголовное право|Уголовное право
 Уголовное право Болгарии|Уголовное право Болгарии
 Уголовное процессуальное право Болгарии|Уголовное процес-ое право Болгарии
 Уголовно-исполнительное право|Уголовно-исполнительное право
 Уголовно-процессуальное право (уголовный процесс)|Уголовно-процессуальное право 
 Уголовный процесс|Уголовный процесс
 Управление IT проектами|Управление IT проектами
 Управление безопасностью организации|Упр.  без-тью организации
 Управление внедрением и развитием информационных систем|Управл.внедр.и разв.инф.систем
 Управление в отраслях|Управление в отраслях
 Управление жизненным циклом изделия машиностроения|Управление жизненным циклом изделия
 Управление жизненным циклом информационных систем|Управление жизненным циклом информа
 Управление занятостью|Управление занятостью
 Управление затратами в предпринимательстве|Управление затратами в предприним.
 Управление затратами организации (предприятия)|Управление затратами организации (п
 Управление знаниями|Управление знаниями
 Управление знаниями в организации|Управление знаниями в организации
 Управление знаниями и информацией|Управление знаниями и информацией
 Управление изменениями|Управление изменениями
 Управление имуществом предприятия|Управление имуществом предприятия
 Управление инвестиционными проектами|Упр-е инвестиционными проектами
 Управление инвестиционным портфелем|Упр-е инвестиционным портфелем
 Управление инвестициями|Управление инвестициями
 Управление инновационным бизнесом|Управление инновационным бизнесом
 Управление инновационными проектами и рисками|Управлен. инновац. проект. и риск.
 Управление интеллектуальной собственностью|Упр. интеллект. собственностью
 Управление информационной безопасностью|Управление информационной безопасно
 Управление ИТ-сервисами и контентом|Управление ИТ-сервисами и контентом
 Управление качеством|Управление качеством
 Управление качеством и конкурентоспособностью продукции|Упр.кач-м и конкурентос-тью прод.
 Управление качеством на транспорте|Управ. кач.на транспорте
 Управление качеством продукции|Управление качеством продукции
 Управление лизингом|Упр. лизиногм
 Управление логистическими операциями|Управление логистическими операциям
 Управление малым бизнесом|Управление малым бизнесом
 Управление международными рисками|Управление межд-ми рисками
 Управление операциями|Управление операциями
 Управление организационной безопасностью|Управление организационной безопасн
 Управление организационной культурой|Управление организационной культуро
 Управление организационными изменениями|Управление организац.изменениями
 Управление персоналом|Управление персоналом
 Управление персоналом организации|Управление персоналом организации
 Управление персоналом предприятия|Управление персоналом пред-ия
 Управление портфелем финансовых и реальных инвестиций|Упр. портфелем фин. и реальных инв.
 Управление предприятиями торговли|Управление предприятиями торговли
 Управление природоохранной деятельностью|Упр. природоохр. деятельностью
 Управление проектами|Управление проектами
 Управление проектами в промышленной энергетике|Упр. проектами в пром. энергетике
 Управление производственными проектами|Упр-е произ-ми проектами
 Управление производственными рисками|Упр-е произ-ми рисками
 Управление производственным потенциалом|Упр-е произ-м потенциалом
 Управление производственным потенциалом предприятия|Упр-е произ-м потенц. предприятия
 Управление производством и операциями|Упр-ие производством и операциями
 Управление процессами и объектами в машиностроении|Упр. процессами и объектами в маш.
 Управление развитием информационных систем|Управление развитием информационных
 Управление разработкой ИС|Управление разработкой ИС
 Управление рисками|Управление рисками
 Управление рисками проектов|Управление рисками проектов
 Управление, сертификация и инноватика|Упр-ие, сертификация и инноватика
 Управление системами и процессами|Управление сист. и процессами
 Управление социальными проектами и целевыми программами|Упр.соц. проектами и целевыми прогр
 Управление социальным развитием организации|Упр-е соц. развитием организации
 Управление социальным развитием персонала|Управление соц. развитием перс.
 Управление спортивными сооружениями|Управление спорт. сооруж.
 Управление станками и станочными комплексами|Управ.станками и станоч.комплексами
 Управление техническими системами|Управление тех.системами
 Управление топливоподачей в современных тепловых двигателях|Упр. топливопод. в совр. тепл. дв.
 Управление транспортными системами|Управление транспортными системами
 Управление трудовыми ресурсами|Управление трудовыми ресурсами
 Управление трудовым коллективом|Управление трудовым коллективом
 Управление финансами|Управление финансами
 Управление финансами на предприятии|Упр. финансами на предприятии
 Управление финансами организаций|Управление финансами организаций
 Управление финансово-инвестиционным процессом|Упр. фин.-инвестиционным проц.
 Управление финансово-инвистиционным процессом|Управление финансово-инвистиционным
 Управление финансовыми рисками|Управление финансовыми рисками
 Управление финансовыми рисками и страхование|Упр. фин. рисками и страх-е
 Управление фондовым портфелем|Управление фондовым портфелем
 Управление формированием кристаллического строения отливки|Упр. форм. кристал. строен. отливки
 Управление цепями поставок|Управление цепями поставок
 Управление цикловой автоматикой|Управление цикловой автоматикой
 Управление человеческими ресурсами|Управление человеческими ресурсами
 Управление человеческим капиталом|Управление чел. капиталом
 Управление электроприводами промышленных роботов|Управл. электропривод. пром. робот.
 Управление электроприводами транспортных средств|Управление электроприводами ТС
 Управленческая отчетность|Управленческая отчетность
 Управленческая психология|Управленческая психология
 Управленческая экономика|Управленческая экономика
 Управленческие решения|Управленческие решения
 Управленческий анализ в отрасли|Управленческий анализ в отрасли
 Управленческий анализ в отраслях промышленности|Управлен. анализ в отраслях промыш.
 Управленческий учет|Управленческий учет
 Управленческий учет и учет персонала|Управленческий учет и учет персонал
 Управленческий учет на предприятии|Управленческий учет на предприятии
 Упраление социальным развитием персонала|Упр. соц. разв. персонала
 Уравнения математической физики|Уравнения матем.физики
 Установки для трансформации тепла и процессов охлаждения|Установки для трансформации тепла и
 Устройство, техническое обслуживание и ремонт автотранспортных средств|Устр-во, тех. обсл. и рем. авт. ср.
 Утилизация промышленных отходов|Утилизация промышленных отходов
 Участие адвоката-защитника в уголовном процессе|Участие адвоката в угол. процессе
 Учебная практика|Учебная практика
 Учебная практика (2 семестр)|Учебная практика (2 семестр)
 Учебная практика (4 семестр)|Учебная практика (4 семестр)
 Учебная практика (5 семестр)|Учебная практика (5 семестр)
 Учебная практика (6 семестр)|Учебная практика (6 семестр)
 Учебно-ознакомительная и экономическая практика (2 семестр)|Учебно-ознакомительная и экономичес
 Учебно-производственная практика (8 семестр)|Учебно-производственная практика (8
 Учебный практикум на ПЭВМ|Учебный практикум на ПЭВМ
 Учет GAAP|Учет GAAP
 Учет,анализ и аудит внешнеэкономической деятельности|Учет, анализ и ауд. внешнеэк. дея-и
 Учет в целях налогообложения учреждений образования|Учет в целях налогооблож. учрежд. 
 Учет затрат, бюджетирование и калькулирование|Учет затрат, бюджетирование и кальк
 Учет затрат, калькулирование и бюджетирование в отдельных отраслях производственной сферы|Учет затрат,калькулир. и бюджетир.
 Учет и анализ|Учет и анализ
 Учет и анализ банкротств|Учет и анализ банкротств
 Учет на предприятиях малого бизнеса|Учет на предпр.малого бизнеса
 Учетная политика и отчетность банков|Учетн. политика и отч. банков
 Учетная система финансовых рынков|Учетная система фин. рынков
 Факультативы из первого высшего образования|Фак-вы из перв-го высш. образов.
 Физика|Физика
 Физика 2|Физика 2
 Физика атомного ядра и частиц|Физика атомного ядра и частиц
 Физика атомного ядра и элементарных частиц|Физика атомного ядра и элементарных
 Физика атомов и атомных явлений|Физика атомов и атом.явлен.
 Физика волновых процессов|Физика волнов. проц.
 Физика (дополнительные главы)|Физика (дополнительные главы)
 Физика и в том числе семестровая работа|Физика и в том числе сем.  работа
 Физика конденсированного состояния|Физика конд.сост.
 Физика конденсированного состояния вещества|Физика конд.сост.в-ва
 Физика процессов формирования энергонасыщенных систем|Физика проц.формир.энерг.сис-м
 Физика прочности материалов|Физика прочности материалов
 Физика твердого тела|Физика твердого тела
 Физика, техника и методология наземной отработки изделий|Физика, техн. и мет. наз. обр. изд.
 Физика фундаментальных взаимодействий|Физика фунд.взаим.
 Физико-химические основы высокотехнологических методов обработки|Физ.-хим. осн. высок.методов обр.
 Физико-химические основы литейного производства|Физ.-хим. основы лит. производства
 Физико-химические основы процессов обработки металлов|Физико-химические основы процессов 
 Физико-химические процессы в агрегатах автомобиля|Физ.-хим. проц. в агрегатах автом.
 Физико-химические процессы в энергонасыщенных системах|Физ.-хим. проц. в энергонасыщ. сис.
 Физико-химические процессы в энергонасыщенных системах,включая курсовую работу|Физ.-хим.проц.в энерг.сис-мах,курс
 Физико-химические процессы при горении и взрыве|Физ.-хим. проц. при горении и взрыв
 Физико-химические процессы при горении и взрыве,включая курсовую работу|Физ-хим. процес. при горении
 Физическая кинетика|Физическая кинетика
 Физическая культура|Физ. культура
 Физическая химия|Физическая химия
 Физическая химия органических систем|Физ.хим.орг.сист.
 Физическая химия полимеров|Физич.хим.полимеров
 Физические методы исследования энергонасыщенных систем|Физич. методы энергонасыщ. сис-м.
 Физические методы контроля окружающей среды|Физ. методы контроля ОС
 Физические методы обработки|Физические методы обработки
 Физические основы генерации концентрированных потоков энергии|Физические основы генерации концент
 Физические основы защиты информации|Физ. основы защиты информации
 Физические основы измерений|Физические основы измерений
 Физические основы измерений для летательных аппаратов|Физические осн. изм. для лет. апп.
 Физические основы криогенно-вакуумной техники|Физ. осн. криог.-вак. техники
 Физические основы микроэлектроники|Физ. основы микроэлектроники
 Физические основы построения ЭВМ|Физ. осн. постр. ЭВМ
 Физические основы технических измерений|Физ. основы тех-ких измерений
 Физические процессы и явления в сварочной технике|Физ.проц. и явления в свар. технике
 Физические свойства материалов|Физические свойства материалов
 Философия|Философия
 Философия и история образования|Философия и история образования
 Философия науки|Философия науки
 Философия права|Философия права
 Философия техники|Философия техники
 Философия экономики|Философия экономики
 Философские вопросы технических знаний|Философские вопросы технических зна
 Философские проблемы инженерной деятельности|Философские проблемы инженерной дея
 Философские проблемы науки и техники|Фил. проблемы науки и техники
 Финансирование ивестиционных и инновационных проектов|Фин. инвест. и инновоц. проектов
 Финансирование инновационной деятельности|Финансир. инновац. дея-ти
 Финансирование инновационных проектов|Финансирование инновац-ых проектов
 Финансирование социальной сферы|Финансирование социальной сферы
 Финансовая аренда. Лизинг|Финансовая аренда. Лизинг
 Финансовая (бухгалтерская) отчетность|Финансовая (бухгалтерская) отч-ть
 Финансовая математика|Финансовая математика
 Финансовая отчетность|Финансовая отчетность
 Финансовая система государства|Финанс. система государства
 Финансовая среда предпринимательства и предпринимательские риски|Фин. среда и предприн.риски
 Финансовая среда современного рынка|Финансовая среда современного рынка
 Финансово-аналитическая деятельность на предприятии|Фин.-аналитич. дея-ть на предпр.
 Финансово-денежные системы зарубежных стран|Фин-ден. сис-мы заруб. стран
 Финансовое законодательство|Финансовое законодательство
 Финансовое планирование и бюджетирование|Финансовое планирование и бюджетиро
 Финансовое планирование инновационной деятельности|Финансовое планирование инновационн
 Финансовое право|Финансовое право
 Финансовое право Болгарии|Фин. право Болгарии
 Финансово-инвестиционный анализ|Финансово-инвестиционный анализ
 Финансово-экономическая модель взаимодействия бизнеса и публичной власти|Фин.-экон. модель взаим. биз. и пуб
 Финансовые вычисления|Финансовые вычисления
 Финансовые инструменты в системе страхования|Фин. инструменты в сис. страх.
 Финансовые информационные технологии|Фин. информационные технологии
 Финансовые механизмы регулирования|Финансовые механизмы регулирования
 Финансовые механизмы страхования|Финансовые механизмы страх-ия
 Финансовые риски в инновационном менеджменте|Фин. риски в инновац. менеджменте
 Финансовые рынки|Финансовые рынки
 Финансовые рынки и институты|Финансовые рынки и институты
 Финансовые экспертные системы|Финансовые экспертные системы
 Финансовый анализ|Финансовый анализ
 Финансовый и инвестиционный анализ|Финансовый и инвестиционный анализ
 Финансовый инжиниринг|Финансовый инжиниринг
 Финансовый и управленческий учет и отчетность на предприятии|Финансовый и управленческий учет и 
 Финансовый контроль|Финансовый контроль
 Финансовый менеджмент|Финансовый менеджмент
 Финансовый менеджмент в банках|Финансовый менеджмент в банках
 Финансовый учет|Финансовый учет
 Финансовый учет и анализ|Финансовый учет и анализ
 Финансовый учет и отчетность|Финансовый учет и отчетность
 Финансы|Финансы
 Финансы, денежное обращение и кредит|Финансы, ден. обращение и кредит
 Финансы и кредит|Финансы и кредит
 Финансы организаций|Финансы организаций
 Финансы организаций (предприятий)|Финансы организаций (предприятий)
 Финансы органов местного самоуправления|Финансы органов местного самоуправ.
 Финансы органов самоуправления|Фин. органов самоуправления
 Финансы предприятий|Финансы предприятий
 Финансы предприятия|Финансы предприятия
 Фондовый рынок|Фондовый рынок
 Формообразование кузовов|Формообразование кузовов
 Фундаментальный и технический анализ на финансовых рынках|Фунд-й тех. анализ на фин.рынках
 Функциональное и логическое программирование|Функц. и логич. программир.
 Функциональное программирование|Функциональное программирование
 Функциональное программирование и интеллектуальные системы|Функ-ое прогр. и интеллект. сист.
 Функционально-стоимостной анализ с применением теории решения изобретательских задач|Функц.-стоим. анализ с прим. ТРИЗ
 Функционально-стоимостной анализ с применением ТРИЗ (ФСА-ТРИЗ)|ФСА-ТРИЗ
 Функциональные системы с операциями, дискретные структуры,дизъюнктивная нормальная форма|Функциональные системы с операциями
 Функциональные узлы и агрегаты автоматики|Функц. узлы и агрегаты автоматики
 Функциональный анализ|Функциональный анализ
 Химическая физика неорганических систем|Хим.физ.неорганич сис-м.
 Химическая физика органических систем|Хим. физ.орган. систем
 Химия|Химия
 Химмотология|Химмотология
 Хозяйственное право|Хозяйственное право
 Холодильные и теплонасосные установки|Холод. и теплонасосные установки
 Холодная объемная штамповка|Холодная объемная штамповка
 Хранилища данных|Хранилища данных
 Художественное конструирование автомобиля|Худож. констр-е автомобиля
 хх|хх
 Ценные бумаги и учет операций с ними|Ценные бумаги и учет операций с ним
 Ценообразование|Ценообразование
 Ценообразование на услуги учреждений профессионального образования|Ценообр. на услуги  учрежд. проф.об
 Человеческий фактор в истории России|Человеч-ий фактор в истории России
 Человеческий фактор в новейшей истории России|Человеч.фактор  в новейшей  истории
 Численные методы|Численные методы
 Численные методы и математическое моделирование|Численн.мет. и мат.модел.
 Численные методы и программирование|Численные методы и программирование
 Численные методы решения задач математической физики|Числ.методы реш.задач матем.физики
 ЭВМ и периферийные устройства|ЭВМ и периферийные устройства
 ЭВМ, микропроцессоры, организация вычислительных систем|ЭВМ, микропр.,орг.выч.сист.
 Эвристические приемы теории решения изобретательских задач|Эвристические приемы ТРИЗ
 Экологическая безопасность|Экологическая безопасность
 Экологическая безопасность на производстве|Экологическая безопасность на произ
 Экологическая безопасность холодильных и криогенных установок|Экол. без. хол. и криогенных уст.
 Экологическая информатика|Экологическая информатика
 Экологическая сертификация|Экологическая сертификация
 Экологическая стандартизация|Экологическая стандартизация
 Экологическая стратегия развития общества|Экол. стратегия разв. общества
 Экологическая экспертиза|Экологическая экспертиза
 Экологические основы природопользования|Экологич. осн. приподопользования
 Экологические, правовые и социальные проблемы информатики|Эк., пр. и соц. проблемы информ.
 Экологический аудит|Экологический аудит
 Экологический маркетинг|Экологический маркетинг
 Экологический менеджмент|Экологический менеджмент
 Экологический менеджмент на предприятии|Экол. менеджмент на предприятии
 Экологический мониторинг|Экологический мониторинг
 Экологическое аудирование и анализ инвестиционных проектов|Экол. аудир. и анал. инвест.проект.
 Экологическое обеспечение технологических процессов|Эколог.обесп.технол.проц.
 Экологическое право|Экологическое право
 Экологическое сопровождение хозяйственной деятельности|Экол. сопровожд. хоз. дея-ти
 Экологическое страхование|Экологическое страхование
 Экологичная экономика|Экологичная экономика
 Экологичность и безопасность наземных транспортно-технологических комплексов|Экол. и без. наз. тр.-тех. компл.
 Экология|Экология
 Экология и безопасность жизнедеятельности|Экология и БЖД
 Экология и природопользование|Экология и природопользование
 Экология литейного производства|Экология литейного производства
 Эконометрика|Эконометрика
 Эконометрические методы анализа|Эконометрические методы анализа
 Экономика|Экономика
 Экономика автотранспортного предприятия|Экономика автотранспортного предпр.
 Экономика городского пассажирского автомобильного транспорта|Экон. гор. пассаж-го автом. трансп.
 Экономика защиты информации|Экономика защиты информации
 Экономика инвестиционных лизинговых проектов|Экон-ка инвестиц. лиз-х проектов
 Экономика инноваций|Экономика инноваций
 Экономика информатики|Экономика информатики
 Экономика информационных систем|Экономика информационных систем
 Экономика и организация отрасли социальной сферы|Экон. и орг-я отрасли соц. сферы
 Экономика и организация производства|Экономика и организация произ-ва
 Экономика и организация труда|Экономика и организация труда
 Экономика и социология труда|Экономика и социология труда
 Экономика использования природных ресурсов|Эконом. использ. природных ресурсов
 Экономика и управление|Экономика и управление
 Экономика и управление машиностроительным производством|Экономика и управление машиностроит
 Экономика и управление предприятием|Экономика и управл.предприятием
 Экономика и управление производством|Экономика и управление производство
 Экономика и управление промышленными предприятиями|Экон-ка и упр. пром. предприятием
 Экономика и управление промышленным предприятием|Экономика и управление промышленным
 Экономика и управление энергетическими предприятиями|Экон. и упр. энергет.предприятиями
 Экономика и финансовое обеспечение инновационной деятельности|Эконом. и фин. обесп. инновац. деят
 Экономика и финансы физкультурно-спортивных организаций|Экономика и фин. физк.-спорт. орган
 Экономика кадровой службы|Экономика кадровой службы
 Экономика лизинга|эконом
 Экономика лизинговых инвестиционных проектов|Эконом. лизинг. инвестиц. проектов
 Экономика малого бизнеса|Экономика малого бизнеса
 Экономика машиностроения|Экономика машиностроения
 Экономика машиностроительного производства|Экономика машиностр.произв.
 Экономика недвижимости|Экономика недвижимости
 Экономика общественного сектора|Экономика общественного сектора
 Экономика организации|Экономика организации
 Экономика организации (предприятия)|Экономика организации
 Экономика организаций (предприятий)|Экономика организаций (предприятий)
 Экономика отработки изделий ракетно-космической техники|Экономика отработки изделий ракетно
 Экономика отраслевых рынков|Экономика отраслевых рынков
 Экономика отрасли|Экономика отрасли
 Экономика предприятий автомобильного транспорта|Экон. предпр. автом. транспорта
 Экономика предприятий торговли|Экономика предприятий торговли
 Экономика предприятия|Экономика предприятия
 Экономика предприятия, вкл. к/р|Экономика предприятия, вкл. к/р
 Экономика предприятия (отрасли)|Экономика предприятия (отрасли)
 Экономика промышленности и управление машиностроительным предприятием|Экономика промышленности
 Экономика развития|Экономика развития
 Экономика рационального природопользования|Экономика рационал.природопольз.
 Экономика рынка информационно-коммуникационных технологий|Экономика рынка информ.-ком.технол.
 Экономика транспорта|Экономик. транспорта
 Экономика труда|Экономика труда
 Экономика туризма|Экономика туризма
 Экономика управления персоналом|Экономика управления персоналом
 Экономика фирмы|Экономика фирмы
 Экономико-математические методы анализа и прогнозирования|Экономико-матем.методы анализа
 Экономико-математические методы и модели в логистике|Экономико-математические методы и м
 Экономико-математические модели в микроэкономике|Эконом.-матем. модели в микроэконом
 Экономико-математическиое моделирование в управленческой деятельности|ЭММ в управ-й деятельности
 Экономико-математическое моделирование|Экономико-матем.моделирование
 Экономико-математическое моделирование в производственном менеджменте|Экон.-матем.моделир.в произ.менедж.
 Экономико-математическое моделирование систем управления|Экон.-матем.моделир.СУ
 Экономико-математическое моделирование систем управления для обеспечения экономической безопасности|Экономико-матем. моделирование сист
 Экономико-математическое моделирование финансового состояния предприятия|Экономико-математическое модел.
 Экономико-математическое моделирование финансовой деятельности предприятия|Экономико-матем. моделирование фин.
 Экономико-правовые основы рынка наземных транспортно-технологических комплексов|Экон.-пр.осн. рынка наз. тран.-тех.
 Экономико-правовые основы рынка программного обеспечения|Экон.-прав.основы рынка ПО
 Экономическая безопасность|Экономическая безопасность
 Экономическая безопасность бизнес-структур|Экономическая без бизнес-структур
 Экономическая безопасность в системе государственного и регионального управления|Эконом.без. в сис-ме гос. и регион.
 Экономическая безопасность в системе местного самоуправления|Экон. безоп. в системе мест самоупр
 Экономическая безопасность как основа национальной безопасности|Эконом. без.как основа нац. безоп.
 Экономическая безопасность хозяйствующего субъекта|Эконом. безопасность хоз. субъекта
 Экономическая география|Экономическая география
 Экономическая география и регионалистика|Эконом.география и регионалистика
 Экономическая география с элементами демографии|Эконом. географ. с эл. демограф
 Экономическая деятельность в Интернете|Эконом. деятельность в Интернете
 Экономическая дипломатия|Экономическая дипломатия
 Экономическая метрология|Экономическая метрология
 Экономическая оценка инвестиций|Экономич.оценка инвестиций
 Экономическая оценка инвестиций и проектов|Эконом. оценка инвестиций и проект.
 Экономическая теория|Экономическая теория
 Экономическая теория, вкл. к.р.|Экономическая теория, вкл. к.р.
 Экономическая теория сферы образования|Эконом. теор. сферы образования
 Экономическая эффективность информационных систем|Эконом.эффект.информ.систем
 Экономические аспекты управленческой деятельности|Эконом-е аспекты управл. деят-ти
 Экономический анализ|Экономический анализ
 Экономический анализ и анализ экономической безопасности при принятии управленческих решений|Эконо. анализ и анализ эк. безоп. 
 Экономический анализ рисков информационных технологий на предприятиях|Эконом.анализ рисков инф.технол.
 Экономический механизм|Экономический механизм
 Экономический механизм функционирования фирмы|Экон. мех. функц. фирмы
 Экономический (управленческий) анализ|Экономический (упр.) анализ
 Экономический финансовый анализ|Экономический финансовый анализ
 Экономическое обоснование инновационных и инвестиционных проектов|Экон. обосн. инновац. и инвест. про
 Экономическое обоснование научных решений|Экон. обосн. научных решений
 Экскурсоведение|Экскурсоведение
 Экспериментальные методы ислледования в машиностроении|Экспериментальные методы ислледован
 Экспертиза и оценка инновационного проекта|Экспертиза и оценка инновац. проект
 Экспертная система принятия решений|Экспертная система принятия решений
 Экспертные системы комплексной оценки безопасности автоматизированных информационных и телекоммуникационных систем|Экс. сис. компл. оц. без. ав. инф.
 Эксплуатационные материалы|Эксплуатационные материалы
 Эксплуатационные свойства наземных транспортно-технологических комплексов (по направлению диссертации)|Экспл. св-ва наз. трансп.-техн.комп
 Эксплуатация автомобилей и тракторов|Эксплуатация автомобилей и тракторо
 Эксплуатация систем кондиционирования|Экспл. сист. кондиционирования
 Эксплуатация холодильного и криогенного оборудования|Экспл. хол-го и криоген. обор-ия
 Эксплуатация энергетических систем|Эксплуатация энергетических систем
 Эксплуатация энергетических систем специальных объектов|Экспл. энерг-их сист. спец. объект.
 Электрические машины и аппараты|Электрические машины и аппараты
 Электричество и магнетизм|Электричество и магнетизм
 Электродинамика|Электродинамика
 Электродинамика, электродинамика сплошных сред|Электродинамика, электр.сплош.сред
 Электро и гидропневмоприводы|Электро и гидропневмоприводы
 Электромеханика|Электромеханика
 Электромеханические системы|Электромеханические системы
 Электроника|Электроника
 Электроника и микропроцессорная техника|электр и микропр техн
 Электроника и микроэлектроника|Электроника и микроэлектроника
 Электроника и схемотехника|Электроника и схемотехника
 Электронные блоки управления|Электронные блоки управления
 Электронные платежные системы|Электронные платежные системы
 Электронные системы автомобиля и их диагностика|Электронные сист.автомобиля
 Электронные системы и диагностика автомобиля|Электронные сист.и диаг.автомоб.
 Электронный бизнес|Электронный бизнес
 Электронный бизнес и Интернет-технологии|Элект. бизнес и Интернет-технологии
 Электронный документооборот|Электронный документооборот
 Электрооборудование автомобилей|Электрооборудование автомобилей
 Электрооборудование автомобилей и теория автоматического управления|Эл. обор. авт. и теор. автом. упр
 Электрооборудование автомобилей и тракторов|Электрооборуд.автом.и тракторов
 Электрооборудование автомобиля|Электрооборудование автомобиля
 Электрооборудование и электроавтоматика кузнечно-штамповочного производства|Эл.оборуд.и эл.автоматика КШП
 Электрооборудование транспортных средств|Электрооборудование ТС
 Электропневмоавтоматика|Электропневмоавтоматика
 Электропривод|Электропривод
 Электропривод кузнечно-штамповочного оборудования|Электропривод КШО
 Электроснабжение промышленного предприятия|Электроснабжение промышленного пред
 Электротехника|Электротехника
 Электротехника и электроника|Электротехника и электроника
 Электротехника, электроника и схемотехника|Электротехника, электроника и схемо
 Электротехника, электроника и электрооборудование|Электротех.,электрон. и эл.оборуд.
 Электротехника, электроника и электропривод|Электротехника, электроника и элект
 Электрофизические и электрохимические методы обработки|Электрофиз.и электрохим.мет.обр.
 Электроэнергетические системы и сети|Электроэнергетические сист. и сети
 Элементы дискретной математики|Элементы дискретной математики
 Элементы и устройства роботов и робототехнических комплексов|Элементы и устройства роботов и РТК
 Элементы систем автоматизации|Элементы систем автоматизации
 Элементы систем автоматизации автомобилей|Элементы систем автоматизации автом
 Элементы систем управления|Элементы систем управления
 Элементы теории нечетких множеств|Элементы теор.нечетких множеств
 Энергетика и экономика|Энергетика и экономика
 Энергетические машины и установки|Энергетич.машины и установки
 Энергетические установки|Энергетические установки
 Энергетические установки автомобилей и тракторов|Энергетические установки автомобиле
 Энергетический комплекс промышленных предприятий|Энерг-ий комплекс пром. предпр.
 Энергосбережение|Энергосбережение
 Энергосбережение в теплоэнергетике и теплотехнологии|Энергосбережение в теплоэнергетике 
 Энергосбережение в теплоэнергетике и теплотехнологиях|Энерг. в тепл. и теплотехнологиях
 Энергосбережение в теплоэнергетике и технологиях|Энергосбер. в теплоэнерг-ке и техн.
 Энерготехнологический комплекс промышленных предприятий|Энерготех. комплекс пром. предпр.
 Эсперанто|Эсперанто
 Этика|Этика
 Этика бизнеса|Этика бизнеса
 Этика бизнеса 1|Этика бизнеса 1
 Этика бизнеса 2|Этика бизнеса 2
 Этика делового общения|Этика делового общения
 Этика деловых отношений|Этика деловых отношений
 Этика и психология профессиональной деятельности|Этика и псих. проф. деятельности
 Эффективность ИТ|Эффективность ИТ
 Эффективность научной деятельности|Эффект. научной деятельности
 Юридическая отвественность|Юридическая отвественность
 Юридическая ответственность|Юридическая ответственность
 Юридическая психология|Юридическая психология
 Юридическое делопроизводство|Юридич. делопроизводство
 Юридическое консультирование|Юридическое консультирование
 Юридическое консультирование (4 семестр)|Юридическое консультирование (4 сем
 Язык ASSEMBLER|Язык ASSEMBLER
 Языки WEB-программирования|Языки WEB-программирования
 Языки и методы программирования|Языки и методы программирования
 Языки программирования|Языки программирования
 Языки программирования и методы трансляции|Языки программир. и мет.трансляции
(3193 rows)

